Proje Kapanış Belgesi
Proje Adı:

Datassist-Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi

Proje Numarası:

2025-PYO-014

Belge Tarihi/Revizyon No:

09.03.2026 / 00

1. Tedarik İşleri Sonlandırma

Projede tedarik süreci bulunmamaktadır.
• Kapsam Performansı:
Datassist senaryosunun karşılanabilmesi adına
Uzaktan Kimlik Doğrulama Sistemi(UKDS) ve Türkkep
CRM tarafında değişiklikler gerçekleştirilmiştir.
-

-

İnsan Kaynakları projelerinde kullanılacak
yeni başvuru tipleri oluşturulmuştur.
IKENTEGRATORKURUMSAL tipinde gelecek
başvurular için CRM iş akışlarının
otomasyonu gerçekleştirilmiştir.
Entegrasyon Suite UKDS modülü aktivasyon
süreçleri netleştirilmiş ve gerekli metot
ekleme/düzenleme işlemleri
tamamlanmıştır.

Servis tüketimlerinin bütünleşik olarak
2. Projenin
Başarısının gerçekleştirilmesi adına UKDS metotları Entegrasyon
Suite içerisine modül olarak eklenmiştir.
Değerlendirilmesi
Arayüz bileşenlerinin bütünlüğünün sağlanması
adına Türkkep Mobil KEP uygulamasında gerekli
güncellemeler sağlanmıştır.

• Zaman Performansı:
Proje, Ocak ayı sonunda tamamlanmış olup
Datassist entegrasyon ve canlı test süreçlerinin takip
edilmesi adına kapanış süreci uzatılmıştır.
Proje, Ekim ayı sonu itibariyle kapanış sürecine
alınmış ancak kapsama dahil edilen ve tamamlanan
işlerin proje hedefleri için yeterli olmayacağı
anlaşıldığı için proje süresi uzatılmıştır.

Belge No:

Gizlilik :

RPT_001

Bütünlük :
Erişilebilirlik :

Hizmete Özel
Düşük
Düşük

Yayım Tarihi :

Sayfa:

Yürürlük Tarihi :
Değişiklik Tarih – No :

1/3

Proje Kapanış Belgesi
• Kalite Performansı:
Test süreçleri tamamlanmış, canlıya geçiş sonrası
kritik hata gözlemlenmemiştir. Süreç mevzuata ve
teknik gerekliliklere uygun şekilde devreye alınmıştır.
Geliştirmeler mümkün olduğunca parametrik olarak
gerçekleştirilerek farklı senaryoları karşılayabilecek
ensek yapı oluşturulmuştur.
• Başarılar:
-

-

-

Kapsam dahilinde geliştirmeler birden fazla
sistemde eşzamanlı olarak yürütülmüş ve
tamamlanmıştır.
Ekip içi gerçekleştirilen görüşmeler sayesinde
servis
katmanı
mimarisi
ihtiyacı
karşılayabilecek ve en az efor gerektirecek
şekilde tasarlanmıştır.
Proje hedefine ulaşılmış ve canlı gönderim
süreçleri Kurumsal ve Bireysel KEP hesapları
için onaylanmıştır.

• Zorluklar:
-

3. Öğrenilmiş
Öneriler

Dersler

ve

-

-

Kaynakların eş zamanlı projelerde görev alması
planlamayı etkilemiştir.
UKDS sürecinde regülasyon gereklilikleri dikkatli
ilerlemeyi gerektirmiştir.
Onay süreci tamamlanan başvurular için CRM tarafında
yürütülecek iş akışlarının oluşturulması adına kapsamın
genişleme ihtiyacı oluşmuştur.
Etkilenen sistemlerin fazlalığı nedeniyle koordinasyon
ve iletişim yönetimi zorlukları yaşanmıştır.
Ekip üyesi değişikliği nedeniyle zaman kaybı yaşanması.

• Öğrenimler:
-

-

Belge No:

Gizlilik :

RPT_001

Bütünlük :
Erişilebilirlik :

Hizmete Özel
Düşük
Düşük

Proje kapsamı ile proje hedeflerinin uyumluluğu gözden
geçirilmelidir.
Geliştirmeler farklı senaryolarda en az değişiklik ihtiyacı
olacak şekilde esnek yapıda kurgulanmalıdır.
Etkilenecek sistemlerde yapılacak çalışmalar öncesinde
uzman görüşleri alınmalı ve geliştirme süreci
ilerletilmelidir.
Birden fazla geliştirme ekibi ile yürütülen projelerde
başarı sağlanabilmesi için etkili iletişim ve koordinasyon
sağlanması önemlidir.

Yayım Tarihi :

Sayfa:

Yürürlük Tarihi :
Değişiklik Tarih – No :

2/3

Proje Kapanış Belgesi
Proje Yönetimi ve Arşiv Dokümanları ortak alanda yer
almaktadır.

4. Arşiv Dokümanları

5. Proje
Kapanış
İmza/Tarih

Onayı

Belge No:

Gizlilik :

RPT_001

Bütünlük :
Erişilebilirlik :

Proje Sponsoru

Proje Yöneticisi

Hülya Yemşen

Hacı Hasan Coşkun

Hizmete Özel
Düşük
Düşük

Yayım Tarihi :

Sayfa:

Yürürlük Tarihi :
Değişiklik Tarih – No :

3/3

