## SHEET: Klasik Prj-Hibrit Prj ilerleme
Projeler İki Haftalık İlerleme Durum Raporu
Raporlama Dönemi | Proje Grup Kodu | Proje Adı | Proje Sponsoru | Proje Yöneticisi | Proje Aktiviteleri (Yapılan ve Yapılması Planlanan) | Tamamlanma Oranı | Proje İlerleme Durumu (Bu alan için projenin gidişat durumuna göre renk kodları kullanılmaktadır) | Projede Takip Edilen Riskler | Proje Başlangıç Tarihi | Proje Bitiş Tarihi
45681 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Hüseyin Pekgöz | Yapılan : E-Dönüşüm paketi Yazılım Altyapı Belirlenmesi ve Yazılım Geliştirme Ortamının Belirlenmesi çalışmaları tamamlanmıştır. E-Fatura için Alt Sistem Tanımlama (SAT), Yazılım Gereksinim Dokümanı (SRS) ve Yazılım Test Dokümanı (STD) hazırlığına devam edilmiştir. Yapılması Planlanan : Haftalık ilerleme toplantısı yapılacaktır. E-Fatura için SAT tamamlanacaktır. E-Fatura için SRS ve STD dokümantasyon çalışmalarına devam edilecek. Altyapı hazırlıkları tamamlanacaktır. | 0.03 | Proje Planına göre proje süresini etkileyecek bir gecikme olmamakla birlikte Yazılım Gereksinim Dokümanı (SRS) ve Yazılım Test Dokümanı (STD) için Şubat ayı içerisinde daha yoğun bir çalışma yapılması planlanmıştır. | Proje Yöneticisinin işten ayrılma ihtimali nedeni ile alternatif çözümler değerlendirilmektedir. Projeye alınması planlanan iki backend bir frontend bir test ve bir analist personel alımı henüz gerçekleşmemiştir. Mevcut personellerin iş planlamalarının proje görevlerine uygun olarak yapılmaması takvimi olumsuz etkilemktedir. | 45658 | 46387
45681 | 2024-URB-001 | CB DDO Denetim Bulgu Takip Projesi | Murat Mustafaoğlu | İlkem Alvanoğlu | Yapılan: Haftalık ilerleme toplantısı yapılmıştır. Bulgu kapamadaki güncel statülerin üzerinden geçilmişitr. Yapılması Planlanan: Haftalık ilerleme toplantısı yapılacaktır. 20 maddenin kapatılması sağlanacaktır. | 0.23 | Proje zaman çizelgesine göre bazı görevlerde gecikme olmakla birlikte proje bitiş tarihinde değişiklik olmayacağı öngörülmektedir. Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje maddelerinde zamansal olarak sapma bulunmaktadır. | Proje başlangıcında kapsam içerisinde yer alan ürünlerin satın alımı 2.çeyrek olarak planlanmıştır bu sebeple ilgili maddelerin kapatılması proje kapanışı sonrasında ayrıca takip edilecektir. | 45294 | 45745
45681 | 2024-PYO-001 | GİB 2024 Denetim Bulgu Takip Projesi | Cemal Önder Doğan | Elvan Gürler | Yapılan: Servicecore'da girişi sağlanan maddeler tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan: Maddeler için Servicecore'a kanıtlar eklenecek ve tamamlanmış statüsüne alınacaktır. | 0.4 | Proje maddelerinde sarkma olmamış ve proje bitiş tarihinde tamamlanacağı varsayılmıştır. | Bilgi sistemleri organizasyon şeması ve bağlı kadro planı Yönetim kurulu onayı beklenmektedir. Onayın kısa sürede sağlanması olası gecikme riskini azaltacaktır. Hizmetin sürekliliğinin gerçekleşmesine ilişkin kayıtlar Uptime Institute Tier 2 standartlarına uygun tutulmasını ilişkin bulgu gereği VAULTR firmasından talep edilen Tier sertifikasını sağlayamamaktadır. Bulgu karşılanamamasına karşılık bu durumun denetim sonucunu olumusz etkilemeyeceği bilgisi denetim firmasından alınmıştır. | 45614 | 45714
45681 | 2024-BTA-003 | Servicecore ITSM Uygulaması Yaygınlaştırma Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Servicecore yetkilisi ile toplantı yapılacaktır,Proje detayındaki dolduralamayan alanlar toplantıdaki yönlendirmeye istinaden tamamlanmıştır. PYO ve Ürün Yönetimi için katalog hazırlıkları tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan: Kullanıcı tanımlarını sağlanacaktır. Proje başlatma belgesi proje üyeleri ile paylaşılacaktır. | 0.44 | Proje maddelerinde sarkma olmamış ve proje bitiş tarihinde tamamlanacağı varsayılmıştır. | 45600 | 45723
45681 | 2025-TKEP_029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje kartı ve proje başlatma belgesi hazırlanıp proje üyeleri ile paylaşılmıştır. Proje kapsamında alınması planlanan eğitim için PatikaDEV firması ile görüşülmüştür. Müfredat beklenmektedir. Mevcut tedarikçilerden olan Tegsoft ile Çağrı Merkezi süreçlerinde yapay zeka kullanımı ile ilgili yeni gelişmeleri hakkında bilgi alınmıştır. Proje kickoff toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Üniversite ile iş birliği ve akademik danışman desteği araştırması yapılacaktır. Eğitim programı üzerinde çalışılacaktır. | 0.03 | Proje maddelerinde sarkma olmamış ve proje bitiş tarihinde tamamlanacağı varsayılmıştır. | Yazılım personel kaynakları için farklı projelerde de kullanım söz konusu olduğından olası aksaklıkların engellenmesi adına planlama yoğun şekilde takip edilecektir. | 45658 | 46022
45681 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje ekibiyle proje detaylarının netleştirilmesi için ilk toplantı gerçekleştirilmiştir. Yapılmasını Planlanan: Proje detaylarının netleştirilmesi için haftalık ilerleme toplantı gerçekleştirilecektir. | 0.03 | Proje maddelerinde sarkma olmuş fakat proje bitiş tarihinde değişiklik olmayacağı varsayılmıştır. Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje maddelerinde zamansal olarak sapma bulunmaktadır. | Mevcut personellerin iş planlamalarının proje görevlerine uygun olarak yapılmaması takvimi olumsuz etkilemktedir. Proje kapsamının saklamaya ilişkin kriterlerinin netleştirilmesine ihtiyaç vardır. | 45383 | 45838
45681 | 2024-TKEP_024 | Türkkep Mobil KEP Projesi | Ayhan Ağırgöl | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje kartı ve başlatma belgesi hazırlanmıştır. Yapılması Planlanan: Geliştirmelerin canlı ortama aktarılması sağlanacaktır. Tasarımsal düzenlemeler yapılacaktır. | 0.66 | Proje maddelerinde sarkma olmamış ve proje bitiş tarihinde tamamlanacağı varsayılmıştır. | 45292 | 45777
45681 | 2024-TKEP_026 | Teknoloji Çözüm Merkezi Platformu Geliştirilmesi Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje kartı ve başlatma belgesi hazırlanmıştır. KEP Assist uygulamasına yönelik geliştirmeler tamamlanmıştır.Test ve canlı ortamda kontroller sağlanmıştır. Yapılması Planlanan: Utility servis entegrasyonu planlanacaktır. | 0.5 | Proje maddelerinde sarkma olmuş fakat proje bitiş tarihinde değişiklik olmayacağı varsayılmıştır. Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje maddelerinde zamansal olarak sapma bulunmaktadır. | Mevcut personellerin iş planlamalarının proje görevlerine uygun olarak yapılmaması takvimi olumsuz etkilemktedir. | 45352 | 45716
45695 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Yazılım Gereksinim Dokümanı (SRS) ve Yazılım Test Dokümanı (STD) hazırlığına devam edilmiştir. E-Fatura için SAT tamamlanmıştır. Proje için alınması planlanan teknik lider desteği için görüşmeler yapılmış, süreç takip edilmektedir. Tasarım süreçleri için tedarikçilerle toplantı yapılmış, gizlilik sözleşme süreci işletilmektedir. Yapılması Planlanan : Haftalık ilerleme toplantısı yapılacaktır. E-Fatura için SRS ve STD dokümantasyon çalışmalarına devam edilecek. Altyapı hazırlıkları tamamlanacaktır. Tasarım süreçleri için tedarikçilerle demo süreci işletilecektir. | 0.04 | Proje Planına göre proje süresini etkileyecek bir gecikme olmamakla birlikte Yazılım Gereksinim Dokümanı (SRS) ve Yazılım Test Dokümanı (STD) için Şubat ayı içerisinde daha yoğun bir çalışma yapılması planlanmıştır. | İlk atanan Proje Yöneticisinin(Hüseyin Pekgöz) işten ayrılması nedeni ile teknik lider ihtiyacı oluşmuştur.Bu ihtiyacın karşılanması için alternatif çözümler değerlendirilmektedir. Projeye alınması planlanan iki backend bir frontend bir test ve bir analist personel alımı henüz gerçekleşmemiştir. Mevcut personellerin iş planlamalarının proje görevlerine uygun olarak yapılmaması takvimi olumsuz etkilemktedir. | 45658 | 46387
45695 | 2024-URB-001 | CB DDO Denetim Bulgu Takip Projesi | Murat Mustafaoğlu | İlkem Alvanoğlu | Yapılan: Haftalık ilerleme toplantısı yapılmıştır. 2.çeyrek olarak planlanan ürün satın alımları nedeniyle 4 madde kapatılmıştır. Yapılması Planlanan: Haftalık ilerleme toplantısı yapılacaktır. | 0.56999999999999995 | Proje zaman çizelgesine göre bazı görevlerde gecikme olmakla birlikte proje bitiş tarihinde değişiklik olmayacağı öngörülmektedir. Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje maddelerinde zamansal olarak sapma bulunmaktadır. | Proje başlangıcında kapsam içerisinde yer alan ürünlerin satın alımı 2.çeyrek olarak planlanmıştır bu sebeple ilgili maddelerin kapatılması proje kapanışı sonrasında ayrıca takip edilecektir. | 45294 | 45745
45695 | 2024-PYO-001 | GİB 2024 Denetim Bulgu Takip Projesi | Cemal Önder Doğan | Elvan Gürler | Yapılan: Servicecore içerisine yüklenen kanıtların gizlilik hassasiyeti sebebiyle, Uyum ekibinden onay alınarak erişim kontrolü ile ortak alanda yer almasına karar verilmiştir. Yapılması Planlanan: Ortak alan tanımlaması sağlanacak. Kanıtlar ortak alana yüklenecektir. | 0.7 | Proje maddelerinde sarkma olmamış ve proje bitiş tarihinde tamamlanacağı varsayılmıştır. | Hizmetin sürekliliğinin gerçekleşmesine ilişkin kayıtlar Uptime Institute Tier 2 standartlarına uygun tutulmasını ilişkin bulgu gereği VAULTR firmasından talep edilen Tier sertifikasını sağlayamamaktadır. Bulgu karşılanamamasına karşılık bu durumun denetim sonucunu olumusz etkilemeyeceği bilgisi denetim firmasından alınmıştır. | 45614 | 45714
45695 | 2024-BTA-003 | Servicecore ITSM Uygulaması Yaygınlaştırma Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Danışman ve firma yetkilisi ile toplantılar gerçekleştirilmiştir. Ürün yönetimi kullanıcı yetkilendirme kontrolleri sağlanmıştır. TBM Servicecore kullanım ekranları oluşturulmuştur. Sistemde yer alan kullanıcı yetki matrisi talep edilmiştir. Yapılması Planlanan: Danışman tarafından ön analiz raporu beklenecektir. Firma yetkilisine iletilen soruların dönüşleri beklenecektir. Sistemde yer alan kullanıcı yetki matrisi için Bilgi Güvenliği ekibi ile koordineli düzenleme çalışması yapılacaktır. | 0.64 | Proje maddelerinde sarkma olmamış ve proje bitiş tarihinde tamamlanacağı varsayılmıştır. | 45600 | 45723
45695 | 2025-TKEP_029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Üniversite ile iş birliği ve akademik danışman desteği araştırması yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Eğitim programı üzerinde çalışılacaktır. | 0.03 | Proje maddelerinde sarkma olmamış ve proje bitiş tarihinde tamamlanacağı varsayılmıştır. | Yazılım personel kaynakları için farklı projelerde de kullanım söz konusu olduğından olası aksaklıkların engellenmesi adına planlama yoğun şekilde takip edilecektir. | 45658 | 46022
45695 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Analiz için yazılım ekibi ile toplantı gerçekleştirilmiştir. Yapılmasını Planlanan: Proje haftalık ilerleme toplantı gerçekleştirilecektir. | 0.03 | Proje maddelerinde sarkma olmuş fakat proje bitiş tarihinde değişiklik olmayacağı varsayılmıştır. Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje maddelerinde zamansal olarak sapma bulunmaktadır. | Mevcut personellerin iş planlamalarının proje görevlerine uygun olarak yapılmaması takvimi olumsuz etkilemktedir. Proje kapsamının saklamaya ilişkin kriterlerinin netleştirilmesine ihtiyaç vardır. | 45383 | 45838
45695 | 2024-TKEP_024 | Türkkep Mobil KEP Projesi | Ayhan Ağırgöl | Hasan Coşkun | Yapılan: Tasarımsal düzenlemeler için Figma çıktıları temin edilmiştir. UKDS hata maddeleri düzeltilmiş ve canlıya alınmıştır. Yapılması Planlanan: Mobil imza ile login özelliğinin eklenmesi sağlanacaktır. | 0.66 | Proje maddelerinde sarkma olmamış ve proje bitiş tarihinde tamamlanacağı varsayılmıştır. | 45292 | 45777
45695 | 2024-TKEP_026 | Teknoloji Çözüm Merkezi Platformu Geliştirilmesi Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: KEP Utility Servisi Evidence-controller ve KEP Utility Servisi Mailbox-controller metotları eklenmiştir. Analiz, mock-up ve kullanıcı dokümanları oluşturulmuştur. Yapılması Planlanan: MVP (Minimum Viable Product) için temel işlevlerin geliştirilmesi devam edecektir. Analiz, mock-up ve kullanıcı dokümanlarında güncelleme yapılacaktır. | 0.78 | Proje maddelerinde sarkma olmuş fakat proje bitiş tarihinde değişiklik olmayacağı varsayılmıştır. Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje maddelerinde zamansal olarak sapma bulunmaktadır. | Mevcut personellerin iş planlamalarının proje görevlerine uygun olarak yapılmaması takvimi olumsuz etkilemktedir. | 45352 | 45716
45709 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Yazılım Gereksinim Dokümanı (SRS) ve Yazılım Test Dokümanı (STD) hazırlığına devam edilmiştir. Proje için alınması planlanan teknik lider desteği için görüşmeler yapılmış, süreç takip edilmektedir. Tasarım süreçleri için tedarikçilerle toplantı yapılmış, gizlilik sözleşme süreci işletilmektedir. Yapılması Planlanan : E-Fatura için SRS ve STD dokümantasyon çalışmaları tamamlanacaktır. Altyapı hazırlıkları tamamlanacaktır. Tasarım süreçleri için tedarikçilerle demo süreci işletilecektir. | 0.05 | Proje Planı'na göre proje süresini etkileyecek bir gecikme olmamakla birlikte Proje Teknik Lideri ve Yazılım Geliştirme Ekibi eksiklerinin acilen tamamlanması gerekmektedir. | İlk atanan Proje Yöneticisinin(Hüseyin Pekgöz) işten ayrılması nedeni ile teknik lider ihtiyacı oluşmuştur.Bu ihtiyacın karşılanması için alternatif çözümler değerlendirilmektedir. Projeye alınması planlanan iki backend bir frontend bir test ve bir analist personel alımı henüz gerçekleşmemiştir. Mevcut personellerin iş planlamalarının proje görevlerine uygun olarak yapılmaması proje ilerleme hızını olumsuz etkilemektedir. | 45658 | 46387
45709 | 2024-URB-001 | CB DDO Denetim Bulgu Takip Projesi | Murat Mustafaoğlu | İlkem Alvanoğlu | Yapılan: Haftalık ilerleme toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Bulgu kapama sürecine devam edilecektir. | 0.68 | Proje zaman çizelgesine göre bazı görevlerde gecikme olmakla birlikte proje bitiş tarihinde değişiklik olmayacağı öngörülmektedir. Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje maddelerinde süre bazlı sapma bulunmaktadır. | Proje başlangıcında kapsam içerisinde yer alan ürünlerin satın alımı 2.çeyrek olarak planlanmıştır bu sebeple ilgili maddelerin kapatılması proje kapanışı sonrasında ayrıca takip edilecektir. | 45294 | 45745
45709 | 2024-PYO-001 | GİB 2024 Denetim Bulgu Takip Projesi | Cemal Önder Doğan | Elvan Gürler | Yapılan: Ortak alan tanımlaması sağlanmıştır. Kanıtlar ortak alana yüklenmiştır. Bu adım ile proje çalışmaları tamamlanmıştır Yapılması Planlanan: Proje kapanış belgesi hazırlanacaktır. | 1 | Hizmetin sürekliliğine ilişkin Uptime Institute Tier 2 standartlarına uyum sertifikası VAULTR firmasından temin edilememiştir. | 45614 | 45714
45709 | 2024-BTA-003 | Servicecore ITSM Uygulaması Yaygınlaştırma Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Danışman tarafından ön analiz raporu iletilmiştir. Sistemde yer alan kullanıcı yetki matrisi talep edilmiştir. Yapılması Planlanan: Firma yetkilisine iletilen soruların dönüşleri beklenecektir. Sistemde yer alan kullanıcı yetki matrisi için Bilgi Güvenliği ekibi ile koordineli düzenleme çalışması yapılacaktır. | 0.64 | 45600 | 45723
45709 | 2025-TKEP_029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Özel bir firmadan (Patika) eğitim için fiyat teklifi alınmış, revize teklif istenmiştir. İTÜ ile eğitim desteği alınması konusunda toplantı yapılmıştır. Sözlü/yazılı L0/L1 çağrı karşılama sürecinde yapay zeka kullanımı konusunda hızlı bir çözüm üretmek üzere bir chatbot satın alma veya kiralama seçenekleri değerlendirilme üzere teklif talep edilmiştir. Yapılması Planlanan: Patika'dan revize teklif beklenmektedir. İTÜ'den eğitim için fiyat teklifi beklenmektedir. | 0.03 | 45658 | 46022
45709 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Analiz için yazılım ekibi ile toplantı gerçekleştirilmiştir. Yapılmasını Planlanan: Proje haftalık ilerleme toplantı gerçekleştirilecektir. Sistem mimarisi ve veri tabanı tasarımı oluşturulması için çalışma yapılacaktır. | 0.04 | Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje zaman çizelgesinde sapma bulunmaktadır. | Proje kapsamının saklamaya ilişkin kriterlerinin netleştirilmesine ihtiyaç vardır. | 45383 | 45838
45709 | 2024-TKEP_024 | Türkkep Mobil KEP Projesi | Ayhan Ağırgöl | Hasan Coşkun | Yapılan: Yapılan son geliştirmeler canlı ortama aktarılmıştır. Yapılması Planlanan: Mobil imza ile login özelliğinin eklenmesi sağlanacaktır. | 0.66 | Proje kapsamında görev alan mobil yazılım geliştirme sorumlusu işten ayrılması nedeniyle proje kaynak planlamasında alternatif çözümler değerlendirilmektedir. | 45292 | 45777
45709 | 2024-TKEP_026 | Teknoloji Çözüm Merkezi Platformu Geliştirilmesi Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: KEP Utility Servisi Evidence-controller ve KEP Utility Servisi Mailbox-controller metotları eklenmiştir. Analiz, mock-up ve kullanıcı dokümanları oluşturulmuştur. Yapılması Planlanan: MVP (Minimum Viable Product) için temel işlevlerin geliştirilmesi devam edecektir. Analiz, mock-up ve kullanıcı dokümanlarında güncelleme yapılacaktır. | 0.85 | Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje maddelerinde zamansal olarak sapma bulunmaktadır. | İş planlamalarının proje görevlerine uygun olarak yapılmaması proje zaman çizelgesini olumsuz etkilemektedir. | 45352 | 45716
45709 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje süreçleri başlatılmıştır. Halkbank ile ön değerlendirme toplantıları yapılmaktadır. Yapılması Planlanan: Proje süreçleri devam etmektedir. | % | Proje Açılış Aşamasındadır | Belirlenecektir. | Belirlenecektir.
45709 | 2024-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje süreçleri başlatılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje başlatma süreçlerine devam edilecektir. 26/28 Şubat tarihlerinde Kuveyt Türk Bankası ile toplantı yapılacaktır. | % | Proje Açılış Aşamasındadır | Belirlenecektir. | Belirlenecektir.
45709 | Albil Merkezi Hizmetler KEP'leştirme Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje süreçleri başlatılmıştır. Albil Merkezi Hizmetler ile ön değerlendirme toplantıları yapılmaktadır. Yapılması Planlanan: Proje başlatma süreçlerine devam edilecektir. 24 Şubat Pazartesi günü için toplantı planlaması yapılmıştır. | % | Proje Açılış Aşamasındadır | Belirlenecektir. | Belirlenecektir.
45723 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : E-Fatura Yazılım Gereksinim Dokümanı (SRS) ve Yazılım Test Dokümanı (STD) düzenlemelerine devam edilmiştir. Proje için alınması planlanan yazılım teknik lideri için görüşmeler yapılmış, süreç takip edilmektedir. Proje ekibindeki eksik yazılım personellerinin tamamlanması için personel kiralama teklifleri de alınmaktadır. Projenin gerçekleştirilmesine yönelik farklı yöntemler üzerinde fizibilte çalışması da yapılmaktadır. E-Arşiv Fatura SAT dokümanı hazırlık çalışmalarına başlanmıştır. Yapılması Planlanan : E-Fatura için SRS ve STD dokümantasyon çalışmaları tamamlanacaktır. E-Arşiv Fatura SAT dokümanı çalışmasına devam edilecektir. UI/UX tasarım süreçleri için tedarikçilerle toplantı planlanmıştır. | 0.05 | Gecikme Gerekçesi: Proje yazılım ekibine Yazılım Teknik Lideri henüz alınmamıştır. Yazılım ekibindeki eksik personeller henüz tamamlanmamıştır. Mart ayı içinde yazılım geliştirme sürecine geçilmesi planlı olmasına rağmen bu konuda herhangi bir ilerleme bulunmamaktadır. | İlk atanan Proje Yöneticisinin(Hüseyin Pekgöz) işten ayrılması nedeni ile yazılım teknik lider ihtiyacı oluşmuştur.Teknik liderin alınamaması nedeniyle yazılım geliştirme öncesindeki altyapı çalışmaları tamamlanamamıştır. Projeye alınması planlanan iki backend bir frontend, bir test ve bir analist personel alımı henüz gerçekleşmemiştir. Yazılım ekibinin henüz çalışmaya başlamamış olması ve altyapının da hazır olmaması nedeniyle 2 aylık bir gecikme olasılığı yüksektir. Projenin zamanında gerçekleştirilmesine yönelik farklı yöntemler üzerinde çalışılmaktadır. Mevcut personellerin iş planlamalarının proje görevlerine uygun olarak yapılamaması proje ilerleme hızını olumsuz etkilemektedir. | 45658 | 46387
45723 | 2024-URB-002 | CB DDO Denetim Bulgu Takip Projesi | Murat Mustafaoğlu | İlkem Alvanoğlu | Yapılan: Haftalık ilerleme toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje ekibinin önümüzdeki haftaki yoğunluğu dolayısıyla yine hedef belirlenmemiştir. Proje kapanış hedef tarihine kadar tüm maddelerin kapatılamayacağı değerlendirilmiş, zaman planı yeniden değerlendirilerek sponsor ile görüşülecektir. | 0.68 | Proje zaman çizelgesine göre bazı görevlerde gecikme olmakla birlikte proje bitiş tarihinde değişiklik olmayacağı öngörülmektedir. Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje maddelerinde süre bazlı sapma bulunmaktadır. | Mevcut personellerin iş planlamalarının proje görevlerine uygun olarak yapılamaması proje ilerleme hızını olumsuz etkilemektedir. | 45294 | 45745
45723 | 2024-PYO-004 | GİB 2024 Denetim Bulgu Takip Projesi | Cemal Önder Doğan | Elvan Gürler | Yapılan: 04.03.2025 tarihinde Proje Kapanış Belgesi için Sponsor onayı alınmış, 05.03.2025 tarihinde Proje Kapanış Duyurusu yayınlanmıştır. | 1 | TAMAMLANDI Proje planlanan bitiş tarihi olan 26.02.2025 tarihinde tamamlanmıştır. | 45614 | 45714
45723 | 2024-BTA-003 | Servicecore ITSM Uygulaması Yaygınlaştırma Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje Yönetim Ofisi ve Ürün Yönetimi birimlerinin Servicecore geçişi sağlanmış ve duyuru olarak paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Alınması planlanan danışmanlık kapsamında süreç optimizasyonu ve yapılacak çalışmalar ile ilgili toplantı planlaması yapılacaktır. Teknoloji Çözüm Merkezi ve Operasyon Bölümü geçişi planlanacaktır. | 0.66 | Gecikme Gerekçesi: Teknoloji Çözüm Merkezi ve Operasyon Bölümü Servicecore geçişi için danışmanlık ihtiyacı olup danışmanlık hizmeti başlangıç tarihine göre projede gecikme olabilecektir. | 45600 | 45744
45723 | 2025-TKEP_029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Patika Dev firmasından eğitim için fiyat teklif alınmıştır. Patika Dev'de eğitim verecek akademisyen ile tanışma toplantısı yapılmıştır. İTÜ'den eğitim için fiyat teklifi alınmıştır. Tegsoft'un CBOT entegrasyonu hazır çözümü için teklif almak üzere toplantı yapılmıştır. Firmaya chatbot kullanım senaryoları paylaşılacaktır. Yapılması Planlanan: Eğitim için Patika Dev ile ilerleme kararı alınmıştır. Sözleşme ve eğitim planı yapılacaktır. | 0.03 | 45658 | 46022
45723 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Analiz için yazılım ekibi ile toplantı gerçekleştirilmiştir. Yapılmasını Planlanan: Proje haftalık ilerleme toplantı gerçekleştirilecektir. Sistem mimarisi ve veri tabanı tasarımı oluşturulması için çalışma yapılacaktır. | 0.04 | Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje zaman çizelgesinde sapma bulunmaktadır. | Saklamaya ilişkin kriterler henüz netleştirilmemiştir. Sistem mimarisi ve veritabanı tasarımı henüz yapılamamıştır. 2025 Haziran sonuna kadar tamamlanması planlanan Projede en az 2 aylık gecikme beklenmektedir. Proje Ar-Ge Projesi olduğu toplam 18 aylık (İlk başlangıç 2024 Ocak) süre kısıtı aşılamayacağı için kapsamda sınırlama ihtiyacı söz konusu olabilir. | 45383 | 45838
45723 | 2024-TKEP_024 | Türkkep Mobil KEP Projesi | Ayhan Ağırgöl | Hasan Coşkun | Yapılan: Yapılan son geliştirmeler canlı ortama aktarılmıştır. Yapılması Planlanan: Mobil imza ile login özelliğinin eklenmesi sağlanacaktır. | 0.66 | Geçikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje zaman çizelgesinde sapma bulunmaktadır. | Proje kapsamında görev alan mobil yazılım geliştirme sorumlusunun işten ayrılması, ekipte mobil uygulamalar konusunda tecrübeli personel olmaması ve yeni bir mobil uygulama geliştirmeci de alınmadığı için projede gecikme beklenmektedir. Ar-Ge projesi olarak takip edilen bu projede ikinci uzatma yapılamadığı takdirde proje kapsamında sınırlama ihtiyacı olabilir. | 45292 | 45777
45723 | 2024-TKEP_026 | Teknoloji Çözüm Merkezi Platformu Geliştirilmesi Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: 06.03.2025 tarihinde Proje Kapanış Belgesi için Sponsor onayı alınmış, 07.03.2025 tarihinde Proje Kapanış Duyurusu yayınlanmıştır. Proje planında yer alan kullanıcı kılavuzlarının oluşturulması Proje üyesi iş analisti tarafından 28.03.2025 tarihine kadar hazırlanacaktır. Proje kapanış sürecine engel olmadığı değerlendirildiğinden haricen takibi uygun görülmüştür. | 1 | TAMAMLANDI Proje planlanan bitiş tarihi olan 28.02.2025 tarihinde tamamlanmıştır. | 45352 | 45716
45723 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje başlatma belgesi hazırlanmıştır. Proje Açılış Duyurusu paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Süreç akışı hazırlanacaktır. 13 Mart tarihinde Halkbank ile toplantı planlanmıştır. Proje Planı hazırlanacaktır. | 0.06 | 45719 | 45807
45723 | 2024-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje başlatma belgesi hazırlanmıştır.Proje Açılış Duyurusu paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Süreç akışı hazırlanacaktır. Proje Planı hazırlanacaktır. | 0.04 | 45719 | 45807
45723 | 2025-PYO-007 | Albil Merkezi Hizmetler KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje başlatma belgesi hazırlanmıştır.Proje Açılış Duyurusu paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Süreç akışı hazırlanacaktır. Proje Planı hazırlanacaktır. | 0.04 | 45719 | 45807
45723 | 2025-PYO-008 | Pazarama Süreç İyileştirme Projesi | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Örnek hata üzerinden incelemeler başlatılmıştır. Proje süreçleri başlatılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje süreçleri devam etmektedir. | % | Proje Açılış Aşamasındadır | Belirlenecektir. | Belirlenecektir.
45737 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : E-Fatura Yazılım Gereksinim Dokümanı (SRS) ve Yazılım Test Dokümanı (STD) düzenlemelerine devam edilmiştir. Proje ekibinde yazılım teknik lideri, eksik yazılım geliştirme ve test personeli için alım süreci devam etmektedir. Projenin gerçekleştirilmesine yönelik farklı yöntemler üzerinde fizibilte çalışmaıs kapsamında iki fimadan projenin birinci faz geliştirme çalışmaları için teklif gelmiştir, değerlendirilmektedir. E-Arşiv Fatura SAT dokümanı hazırlık çalışmalarına başlanmıştır. UI/UX tasarım süreçleri için iki firmadan POC çalışması istenmiş, bir firma çalışmasını paylaşmıştır. Yapılması Planlanan : E-Fatura için SRS ve STD dokümantasyon çalışmaları tamamlanacaktır. E-Arşiv Fatura SAT dokümanı çalışmasına devam edilecektir. UI/UX tasarım süreçleinde tedarikçilerden gelen demo çalışmalar üzerinden değerlendirme yapılacak karar verilecektir. Projenin gerçekleştirilmesine yönelik farklı alternatifler için karşılaştırmalı maliyet analizi hazırlığı yapılacaktır. | 0.06 | Gecikme Gerekçesi: Proje yazılım ekibine Yazılım Teknik Lideri henüz alınmamıştır. Yazılım ekibindeki eksik personeller henüz tamamlanmamıştır. Mart ayı içinde yazılım tasarım süreçlerinin tamamlanması planlandığı halde yazılım teknik mimarı olmadığı için tasarım çalışmaları başlayamamıştır. | Proje ekibinde yer alan yazılım mimarının işten ayrılması ve yerine bir yazılım mimarı alınamamış olması nedeniyle yazılım geliştirme öncesindeki altyapı çalışmaları tamamlanamamıştır. Şubat ayı başı itibariyle başlaması gereken yazılım tasarım sürecine de başlanamamıştır. Projeye alınması planlanan iki backend, bir frontend, bir test personel alımı henüz gerçekleşmemiştir. Yazılım ekibinin henüz çalışmaya başlamamış olması ve altyapının da hazır olmaması nedeniyle 2 aylık bir gecikme olasılığı yüksektir. Projenin zamanında gerçekleştirilmesine yönelik farklı yöntemler üzerinde çalışılmaktadır. Mevcut personellerin iş planlamalarının proje görevlerine uygun olarak yapılamaması proje ilerleme hızını olumsuz etkilemektedir. | 45658 | 46387
45737 | 2024-URB-002 | CB DDO Denetim Bulgu Takip Projesi | Murat Mustafaoğlu | İlkem Alvanoğlu | Yapılan: Bulgu kapama çalışmalarına devam edilmiştir. Yapılması Planlanan: Proje ilerleme durumuna göre proje kapanış hedef tarihine kadar tüm maddelerin kapatıılamayacağı değerlendirilmektedir. Proje zaman planı hafta başında revize edilecektir. | 0.68 | Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu ve bir ekip üyesinin askere gidecek olması nedeniyle proje zaman çizelgesinde sapma beklenmektedir. | Mevcut personellerin iş planlamalarının proje görevlerine uygun olarak yapılamaması proje ilerleme hızını olumsuz etkilemektedir. | 45294 | 45745
45737 | 2024-BTA-003 | Servicecore ITSM Uygulaması Yaygınlaştırma Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Alınması planlanan danışmanlık kapsamında süreç optimizasyonu ve yapılacak çalışmalar ile ilgili toplantı yapılmıştır ve nihai teklif ve plan iletilmiştir. Yapılması Planlanan: Yönetim onayına istinaden sürecin hızlıca başlatılması planlanmaktadır. Danışmanlık hizmeti takvimine göre proje zaman çizelgesi revize edilecektir. Teknoloji çözüm merkezi için Servicecore'da yer alan kayıtların takip edilebilirliği ,SLA belirlenmesi ve vaka iletme konuları için toplantı planlanacaktır. | 0.66 | Gecikme Gerekçesi: Teknoloji Çözüm Merkezi ve Operasyon Bölümü Servicecore geçişi için danışmanlık ihtiyacı olup danışmanlık hizmeti başlangıç tarihine göre projede gecikme olabilecektir. | 45600 | 45744
45737 | 2025-TKEP_029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Eğitim için Patika Dev ile ilerleme kararı alınmıştır.Hizmet sözleşmesi ile ilgili yorumlar paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Sözleşme süreçleri tamamlanarak eğitim planlaması yapılacaktır. | 0.03 | 45658 | 46022
45737 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje haftalık ilerleme toplantı gerçekleştirilmiştir. Projede dış kaynak kullanımı konusunda Sorentum firmasıyla toplantı yapılmıştır. Yapılmasını Planlanan: Ürün yönetimi biriminden ürün isterleri beklenmektedir. Proje gereksinim dokümanı son haline getirilecektir. Proje gereksinim dokümanı Sorentum firması ile paylaşılacaktır. | 0.04 | Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje zaman çizelgesinde sapma bulunmaktadır. | Saklamaya ilişkin kriterler henüz netleştirilmemiştir. Sistem mimarisi ve veritabanı tasarımı henüz yapılamamıştır. 2025 Haziran sonuna kadar tamamlanması planlanan Projede en az 2 aylık gecikme beklenmektedir. Proje Ar-Ge Projesi olduğu toplam 18 aylık (İlk başlangıç 2024 Ocak) süre kısıtı aşılamayacağı için kapsamda sınırlama ihtiyacı söz konusu olabilir. | 45383 | 45838
45737 | 2024-TKEP_024 | Türkkep Mobil KEP Projesi | Ayhan Ağırgöl | Hasan Coşkun | Yapılan: Yapılan son geliştirmeler canlı ortama aktarılmıştır. Yapılması Planlanan: Mobil imza ile login özelliğinin eklenmesi sağlanacaktır. Projedeki kritik kaynak olan mobil uygulama geliştiricinin işten ayrılması nedeniyle oluşan kaynak ihtiyacına istinaden işe alım süreçleri takip edilecektir. | 0.66 | Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje zaman çizelgesinde sapma bulunmaktadır. | Proje kapsamında görev alan mobil yazılım geliştirme sorumlusunun işten ayrılması, ekipte mobil uygulamalar konusunda tecrübeli personel olmaması ve yeni bir mobil uygulama geliştirmeci de alınmadığı için projede gecikme beklenmektedir. Ar-Ge projesi olarak takip edilen bu projede ikinci uzatma yapılamadığı takdirde proje kapsamında sınırlama ihtiyacı olabilir. | 45292 | 45777
45737 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: İç ekip toplantıları gerçekleştirilmiştir. Bireysel ve Kurumsal müşteri senaryoları için iş akışları hazırlanmıştır. Halkbank ile toplantı gerçekleştirilmiştir.Toplantıda talep edilen iş akışları Halkbank ile paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje planı hazırlanacaktır. Aksiyon maddeleri belirlenecek ve ilgili birimlere yönlendirmeler sağlanacaktır. | 0.2 | 45719 | 45807
45737 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: İç ekip toplantıları gerçekleştirilmiştir. Bireysel ve Kurumsal müşteri senaryoları için iş akışları hazırlanmıştır. Yapılması Planlanan: Proje Planı hazırlanacaktır. | 0.15 | 45719 | 45807
45737 | 2025-PYO-007 | Albil Merkezi Hizmetler KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: İletilen hizmet teklifi müşteriden gelen olumsuz dönüşe istinaden proje kapatılmıştır. | % | 45719 | 45807
45737 | 2025-PYO-008 | Pazarama Süreç İyileştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan -Özlem Sarı | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Verilen hizmetlerle ilgili karşılaşılan sorunlar Kurumsal Satış ve Operasyon biriminden bilgi alınmıştır. Taslak proje başlatma belgesi hazırlanmıştır. Yapılması Planlanan: Gelen bilgilere istinaden sorumlu ataması yapılacaktır. | % | Proje Açılış Aşamasındadır | Belirlenecektir. | Belirlenecektir.
45751 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : e-Fatura Yazılım Gereksinim Dokümanı (SRS) ve Yazılım Test Dokümanı (STD) düzenlemelerine devam edilmiştir. UI/UX tasarım dokümanı hazırlanmıştır. Proje ekibinde yazılım teknik lideri, eksik yazılım geliştirme ve test personeli için aday personel arayış süreci devam etmektedir. Projenin gerçekleştirilmesine yönelik farklı alternatifler için karşılaştırmalı maliyet analizi hazırlanmıştır. e-Arşiv Fatura SAT dokümanı hazırlık çalışmalarına devam edilmiştir. Yapılması Planlanan : e-Fatura için SRS dokümantasyonuna akışlar eklenerek güncellenecektir. e-Arşiv Fatura SAT dokümanı çalışmasına devam edilecektir. UI/UX tasarım süreçleinde tedarikçilerden gelen demo çalışmalar üzerinden değerlendirme yapılarak karar verilecektir. Projenin gerçekleştirilmesine yönelik farklı alternatifler için karşılaştırmalı maliyet analizi ve öneriler üst yönetime sunulacaktır. | 0.06 | Gecikme Gerekçesi: Proje yazılım ekibine Yazılım Teknik Lideri henüz alınmamıştır. Yazılım ekibindeki eksik personeller henüz tamamlanmamıştır. Mart ayı içinde yazılım tasarım süreçlerinin tamamlanması planlandığı halde yazılım teknik mimarı olmadığı için tasarım çalışmaları başlayamamıştır. | Proje ekibinde yer alan yazılım mimarının işten ayrılması ve yerine bir yazılım mimarı alınamamış olması nedeniyle yazılım geliştirme öncesindeki altyapı çalışmaları tamamlanamamıştır. Mart ayı başı itibariyle başlaması gereken yazılım tasarım sürecine de başlanamamıştır. Projeye alınması planlanan iki backend, bir frontend, bir test personel alımı henüz gerçekleşmemiştir. Yazılım ekibinin henüz çalışmaya başlamamış olması ve altyapının da hazır olmaması nedeniyle 2 aylık bir gecikme olasılığı yüksektir. Projenin zamanında gerçekleştirilmesine yönelik farklı yöntemler üzerinde çalışılmaktadır. Mevcut personellerin iş planlamalarının proje görevlerine uygun olarak yapılamaması proje ilerleme hızını olumsuz etkilemektedir. | 45658 | 46387
45751 | 2024-URB-002 | CB DDO Denetim Bulgu Takip Projesi | Murat Mustafaoğlu | İlkem Alvanoğlu | Yapılan: Proje kapsamına dahil olan maddelerin atandığı personelin işten ayrılması sonrasında kısa vadede maddeler için yeniden kaynak ataması yapılamadığı bilgisi alınmıştır. Projenin, tamamlanamayan maddelerinin haricen takip edileceği ve kaynak planlamasına göre yeniden değerlendirileceği şartlı kabulü ile kapatılmasına karar verilmiştir. Proje Kapanış belgesi hazırlanmıştır. Yapılması Planlanan: Proje Kapanış belgesi için Sponsor onayı alınacaktır. | Proje kapanış kararı verilmiştir. | 45294 | 45745
45751 | 2024-BTA-003 | Servicecore ITSM Uygulaması Yaygınlaştırma Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje ihtiyaçlarına yönelik alınacak Danışmanlık hizmeti Nisan/Mayıs ayında alınacak şekilde planlanmıştır. Bu nedenle danışmanlık hizmetine paralel ayrı bir proje ile sürecin takip edilmesine karar verilmiştir. Proje Kapanış belgesi hazırlanmıştır. Yapılması Planlanan: Proje Kapanış belgesi için Sponsor onayı alınacaktır. | Proje kapanış kararı verilmiştir. | 45600 | 45744
45751 | 2025-TKEP_029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Yapay Zeka eğitimini verecek olan Patika.Dev firması ile sözleşme imza süreci yürütülmektedir. Yapay Zeka Eğitimi‘nin ilk 8 saatlik “Yapay Zeka Farkındalık ve Temel Bilgiler” eğitimi, 08 Nisan Salı ve 10 Nisan Perşembe günü öğleden sonra 4’er saat olarak tüm şirket geneli için planlanmıştır. 39 saatlik “Python ve Temel LLM Kullanımı” eğitimi ise 14 Nisan haftasında başlayarak Pazartesi, Salı ve Perşembe günleri için toplamda haftalık 10 saat olacak şekilde planlanmıştır. Yapılması Planlanan: Sözleşme süreçleri tamamlanacaktır. Planlanan eğitimler gerçekleştirilecektir. | 0.04 | 45658 | 46022
45751 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Projede dış kaynak kullanımı konusunda çalışma yapılmıştır. Yapılmasını Planlanan: Alternatif geliştirme yönteminin sunumu yapılacaktır. | 0.04 | Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje zaman çizelgesinde sapma bulunmaktadır. | Saklamaya ilişkin kriterler henüz netleştirilmemiştir. Sistem mimarisi ve veritabanı tasarımı henüz yapılamamıştır. 2025 Haziran sonuna kadar tamamlanması planlanan Projede en az 3 aylık gecikme beklenmektedir. | 45383 | 45838
45751 | 2024-TKEP_024 | Türkkep Mobil KEP Projesi | Ayhan Ağırgöl | Hasan Coşkun | Yapılan: Yapılan son geliştirmeler canlı ortama aktarılmıştır. Yapılması Planlanan: Mobil imza ile login özelliğinin eklenmesi sağlanacaktır. Projedeki kritik kaynak olan mobil uygulama geliştiricinin işten ayrılması nedeniyle oluşan kaynak ihtiyacına istinaden işe alım süreçleri takip edilecektir. | 0.66 | Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje zaman çizelgesinde sapma bulunmaktadır. | Proje kapsamında görev alan mobil yazılım geliştirme sorumlusunun işten ayrılması, ekipte mobil uygulamalar konusunda tecrübeli personel olmaması ve yeni bir mobil uygulama geliştirmeci de alınmadığı için projede gecikme beklenmektedir. Ar-Ge projesi olarak takip edilen bu projede ikinci uzatma yapılamadığı takdirde proje kapsamında sınırlama ihtiyacı olabilir. | 45292 | 45777
45751 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje planı hazırlanmıştır. CRM Servis dokümanının düzenleme ile ilgili ihtiyaçların tespiti için CRM yazılım ekibi ile çalışma yapılmıştır. Yapılması Planlanan: CRM Servis dokümanına eklenmesi gereken alanlar için analiz çalışması yapılacaktır. Aksiyon maddeleri belirlenecek ve ilgili birimlere yönlendirmeler sağlanacaktır. | 0.25 | 45719 | 45807
45751 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje planı hazırlanmıştır. Bireysel ve Kurumsal müşteri senaryoları için iş akışları ve örnek CRM servis dokümanı (Halkbank süreçleri için üzerinde çalışılan) paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: CRM Servis dokümanına eklenmesi gereken alanlar için analiz çalışması yapılacaktır. | 0.2 | 45719 | 45807
45751 | 2025-PYO-008 | Pazarama Süreç İyileştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan -Özlem Sarı | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje başlatma belgesi için onay alınmış, ve proje açılış duyurusu yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Gelen bilgilere istinaden sorumlu ataması yapılacaktır. | 0.2 | 45740 | 45778
45751 | 2025-PYO-009 | İKÇÜ Üniversite Bilgi Yönetim Sistemi (ÜBYS) Süreç Yönetim Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan -Burcu Doruk | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje başlatma belgesi için onay alınmış, ve proje açılış duyurusu yapılmıştır. Yapılması Planlanan: İşletilen süreç gözden geçirilecek ve toplantı için ön hazırlık yapılacaktır. 10 Nisan tarihinde koordinasyon toplantısı yapılacaktır. | 0.15 | 45740 | 45778
45751 | 2025-PYO-010 | Servicecore Uygulaması Danışmanlık Hizmet Alımı Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Alınması kararlaştırılan danışmanlık için sözleşme imzaları tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan: Proje Başlatma Belgesi hazırlanacaktır. Alınması kararlaştırılan danışmanlık hizmeti için takvim belirlenecektir. | % | Proje Açılış Aşamasındadır | Belirlenecektir. | Belirlenecektir.
45765 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : e-Fatura Yazılım Gereksinim Dokümanı (SRS) ve Yazılım Test Dokümanı (STD) düzenlemelerine devam edilmiştir. Proje ekibinde yazılım teknik lideri, eksik yazılım geliştirme ve test personeli için aday personel arayış süreci devam etmektedir. Projenin gerçekleştirilmesine yönelik farklı alternatifler için karşılaştırmalı maliyet analizi ve öneriler üst yönetime sunulmuştur. Değerlendirme süreci devam etmektedir. e-Arşiv Fatura SAT dokümanı hazırlık çalışmalarına devam edilmiştir. UI/UX tasarım POC çalışması yapan tedarikçiye çalışması hakkında dönüş yapılmıştır. Yapılması Planlanan : e-Fatura için SRS dokümantasyonuna akışlar eklenerek güncellemesine devam edilecektir. e-Arşiv Fatura SAT dokümanı çalışmasına devam edilecektir. | 0.06 | Gecikme Gerekçesi: Proje yazılım ekibine Yazılım Teknik Lideri henüz alınmamıştır. Yazılım ekibindeki eksik personeller henüz tamamlanmamıştır. Mart ayı içinde yazılım tasarım süreçlerinin tamamlanması planlandığı halde yazılım teknik mimarı olmadığı için tasarım ve yazılım geliştirme başlayamamıştır. | Proje ekibinde yer alan yazılım mimarının işten ayrılması ve yerine bir yazılım mimarı alınamamış olması nedeniyle yazılım geliştirme öncesindeki altyapı çalışmaları tamamlanamamıştır. Mart ayı başı itibariyle başlaması gereken yazılım tasarım sürecine de başlanamamıştır. Projeye alınması planlanan iki backend, bir frontend, bir test personel alımı henüz gerçekleşmemiştir. Yazılım ekibinin henüz çalışmaya başlamamış olması ve altyapının da hazır olmaması nedeniyle 3 aylık bir gecikme olasılığı yüksektir. | 45658 | 46387
45765 | 2025-TKEP_029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Yapay Zeka eğitimini verecek olan Patika.Dev firması ile sözleşme imza süreci tamamlanmıştır. Yapay Zeka Eğitimi‘nin ilk 8 saatlik “Yapay Zeka Farkındalık ve Temel Bilgiler” eğitimi, 08 Nisan Salı ve 10 Nisan Perşembe günü öğleden sonra 4’er saat olarak tüm şirket geneli için gerçekleştirilmiştir. 39 saatlik “Python ve Temel LLM Kullanımı” eğitimi ise 14 Nisan haftasında başlayarak Pazartesi, Salı ve Perşembe günleri için toplamda haftalık 10 saat olacak şekilde planlanmıştır. Yapılması Planlanan: Planlanan eğitime, gelecek hafta yapılacak BTK denetim çalışmaları nedeniyle 1 hafta ara verilecektir. 28 Nisan haftasında eğitimlere devam edilmesi planlanmaktadır. | 0.04 | 45658 | 46022
45765 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Ortak geliştirme modeli için Eteration firması ile proje bilgilendirme toplantısı gerçekleştirilmiştir.Proje kapsam dokümanı incelemeleri için iletilmiştir. Yapılmasını Planlanan: 28 Nisan haftasında proje kapsamı üzerinden Eteration firması ile ikinci toplantı planlanacaktır. | 0.04 | Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje zaman çizelgesinde sapma bulunmaktadır. | Saklamaya ilişkin kriterler henüz netleştirilmemiştir. Sistem mimarisi ve veritabanı tasarımı henüz yapılamamıştır. 2025 Haziran sonuna kadar tamamlanması planlanan Projede en az 3 aylık gecikme beklenmektedir. Proje kapsamında daraltma ile projenin planlanan zamanda kapatılması değerlendirilmektedir. | 45383 | 45838
45765 | 2024-TKEP_024 | Türkkep Mobil KEP Projesi | Ayhan Ağırgöl | Hasan Coşkun | Yapılan: Mobil uygulamalar konusundaki tecrübeleri nedeniyle Eteration Firması ile ön görüşme yapılmıştır. Yapılması Planlanan: 28 Nisan haftasında proje kapsamı üzerinden Eteration firması ile toplantı planlanacaktır. Mobil imza ile login özelliğinin eklenmesi sağlanacaktır. Projedeki kritik kaynak olan mobil uygulama geliştiricinin işten ayrılması nedeniyle oluşan kaynak ihtiyacına istinaden işe alım süreçleri takip edilecektir. | 0.66 | Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje zaman çizelgesinde sapma bulunmaktadır. Proje Bitiş tarihi 2 ay ötelenerek Haziran sonu olarak güncellenmiştir. | Proje kapsamında görev alan mobil yazılım geliştirme sorumlusunun işten ayrılması, ekipte mobil uygulamalar konusunda tecrübeli personel olmaması ve yeni bir mobil uygulama geliştirmeci de alınmadığı için projede gecikme beklenmektedir. Mobil uygulamalar konusunda uzman bir firmadan destek alınması planlanmaktadır. | 45292 | 45838
45765 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje planı hazırlanmıştır. CRM Servis dokümanının düzenleme ile ilgili ihtiyaçların tespiti için CRM yazılım ekibi ile çalışma yapılmıştır. Projede KİDOS kullanımı için de bir değerlendirme yapılmıştır. Yapılması Planlanan: CRM Servis dokümanına eklenmesi gereken alanlar için analiz çalışması yapılacaktır. Aksiyon maddeleri belirlenecek ve ilgili birimlere yönlendirmeler sağlanacaktır. Halkbank'a servis geliştirme ve entegrasyona yönelik geliştirme takvimi konusunda bilgi verilecek | 0.25 | 45719 | 45807
45765 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje planı hazırlanmıştır. Bireysel ve Kurumsal müşteri senaryoları için iş akışları ve örnek CRM servis dokümanı (Halkbank süreçleri için üzerinde çalışılan) paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: CRM Servis dokümanına eklenmesi gereken alanlar için analiz çalışması yapılacaktır. | 0.2 | 45719 | 45807
45765 | 2025-PYO-008 | Pazarama Süreç İyileştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan -Özlem Sarı | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Pazarama süreçlerinde iyileştirilmesi gereken konular tespit edilerek üzerinde çalışma yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Yapılan çalışmalar rapor haline getirilecektir. | 0.2 | 45740 | 45778
45765 | 2025-PYO-009 | İKÇÜ Üniversite Bilgi Yönetim Sistemi (ÜBYS) Süreç Yönetim Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan -Burcu Doruk | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: 10 Nisan tarihinde koordinasyon toplantısı gerçekleştirilmiştir. 16 Nisan tarihinde teknik toplantı gerçekleştirilmiştir. İKÇÜ, tarafımızdan geliştirilen yeni metot ile entegrasyonu yapabileceğini, genel bir test yapacağını iletmiştir. Yapılması Planlanan: İKÇÜ tarafından genel test süreçleri yürütülerek entegrasyon konusunda dönüş sağlanacaktır. Test sonucu olumlu olması halinde entegrasyon süreci tamamlanmış olacak, olumsuz olması halinde ise önümüzdeki Sprint içinde talep ettikleri geliştirme yapılacaktır. | 0.15 | 45740 | 45778
45765 | 2025-PYO-010 | Servicecore Uygulaması Danışmanlık Hizmet Alımı Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi için onay alınmış ve proje açılış duyurusu yayınlanmıştır. Proje kick off toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Alınması kararlaştırılan danışmanlık hizmeti için takvim belirlenecektir. | 0.01 | 45761 | 45838
45779 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : e-Fatura Yazılım Gereksinim Dokümanı (SRS) ve Yazılım Test Dokümanı (STD) düzenlemelerine devam edilmiştir. Proje ekibinde yazılım teknik lideri, eksik yazılım geliştirme ve test personeli için aday personel arayış süreci devam etmektedir. Projenin gerçekleştirilmesine yönelik farklı alternatifler için karşılaştırmalı maliyet analizi ve öneriler üst yönetime sunulmuştur. Değerlendirme süreci devam etmektedir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SAT dokümanı hazırlıkları tamamlanmıştır. Ürün Yönetimi tarafında kontrol ve onay süreci işletilmektedir. Yapılması Planlanan : e-Fatura için SRS dokümantasyonuna akışlar eklenerek güncellemesine devam edilecektir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SAT dokümanı Ürün Yönetimi kontrolleri sonrası teslim edilecektir. | 0.06 | Gecikme Gerekçesi: Yazılım teknik mimarı olmadığı için tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. | Proje ekibinde yer alan yazılım mimarının işten ayrılması ve yerine bir yazılım mimarı alınamamış olması nedeniyle yazılım geliştirme öncesindeki altyapı çalışmaları tamamlanamamıştır. Mart ayı başı itibariyle başlaması gereken yazılım tasarım sürecine ve bu süreç sonrasındaki yazılım geliştirme çalışmalarına başlanamamıştır. Projeye alınması planlanan iki backend, bir frontend, bir test personel alımı henüz gerçekleşmemiştir. Yazılım ekibinin henüz çalışmaya başlamamış olması ve altyapının da hazır olmaması nedeniyle 4 aylık bir gecikme olasılığı yüksektir. | 45658 | 46387
45779 | 2025-TKEP_029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: 39 saatlik “Python ve Temel LLM Kullanımı” eğitimine, BTK denetim çalışmaları nedeniyle 1 hafta ara verilmiştir. 28 Nisan 2025 Pazartesi gününden itibaren eğitimlere devam edilmiştir. Yapılması Planlanan: Python ve Temel LLM Kullanımı eğitimi 5 Mayıs 2025 haftası yapılacak derslerle tamamlanacaktır. 12 Mayıs 2025 haftasında Chatbot Uygulamaları eğitimi başlayacaktır. | 0.06 | 45658 | 46022
45779 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Ortak geliştirme modeli için Eteration firması ile 2. proje bilgilendirme toplantısı gerçekleştirilmiştir.Firmadan teklif alınmıştır. Yapılmasını Planlanan: Proje kapsamında alınan talepler karşılıklı olarak değerlendirilecektir. | 0.04 | Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje zaman çizelgesinde sapma bulunmaktadır. | Saklamaya ilişkin kriterler henüz netleştirilmemiştir. Sistem mimarisi ve veritabanı tasarımı henüz yapılamamıştır. 2025 Haziran sonuna kadar tamamlanması planlanan Projede en az 3 aylık gecikme mevcuttur. Proje kapsamının daraltılarak zamanında kapatılması planlanmaktadır. | 45383 | 45838
45779 | 2024-TKEP_024 | Türkkep Mobil KEP Projesi | Ayhan Ağırgöl | Hasan Coşkun | Yapılan: Projede dış kaynak desteği için Eteration firması ile 29 Nisan 2025'te toplantı gerçekleştirilmiştir. 30 Nisan 2025'te proje ilerleme toplantısı yapılmış, mevcut durum ve Haziran ayı sonuna kadar projeyi tamamlamak için yapılması gereken işler konuşulmuştur. Yapılması Planlanan: Mobil imza ile login özelliğinin eklenmesi sağlanacaktır. Projedeki kritik kaynak olan mobil uygulama geliştiricinin işten ayrılması nedeniyle oluşan kaynak ihtiyacına istinaden işe alım süreçleri takip edilecektir. | 0.66 | Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje zaman çizelgesinde sapma bulunmaktadır. Proje bitiş tarihi 2 ay ötelenerek Haziran sonu olarak güncellenmiştir. | Proje kapsamında görev alan mobil yazılım geliştirme sorumlusunun işten ayrılması, ekipte mobil uygulamalar konusunda tecrübeli personel olmaması ve yeni bir mobil uygulama geliştirmeci de alınmadığı için projede gecikme beklenmektedir. Mobil uygulamalar konusunda uzman bir firmadan destek alınması planlanmaktadır. | 45292 | 45838
45779 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje planı hazırlanmıştır. 30 Nisan 2025'te Halkbank teknik ekibi ile toplantı gerçekleştirilmiştir. Yapılması Planlanan: Halkbank'a servis geliştirme ve entegrasyona yönelik geliştirme takvimi konusunda bilgi verilecektir. CRM Servis dokümanına eklenmesi gereken alanlar için analiz çalışması yapılacaktır. Test ortam için sunucu kurulumu sağlanacaktır. Test ortam erişimi sağlanması için IP bilgisi talep edilecektir. İhtiyaç doğrultusunda banka ile koordineli olarak toplantı planlaması yapılacaktır. | 0.25 | 45719 | 45807
45779 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje planı hazırlanmıştır. Paylaşılan Bireysel ve Kurumsal müşteri senaryoları için iş akışları ve örnek CRM servis dokümanı (Halkbank süreçleri için üzerinde çalışılan) banka tarafından incelenmektedir. Yapılması Planlanan: CRM Servis dokümanına eklenmesi gereken alanlar için analiz çalışması yapılacaktır. Test ortam için sunucu kurulumu sağlanacaktır. | 0.2 | 45719 | 45807
45779 | 2025-PYO-008 | Pazarama Süreç İyileştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan -Özlem Sarı | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Pazarama süreçlerinde iyileştirilmesi gereken konular tespit edilerek üzerinde çalışma yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Yapılan çalışmalar rapor haline getirilecektir. 5 Mayıs haftasında aksiyon planlama toplantısı yapılarak proje kapanış sürecine geçilecektir. | 0.8 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45740 | 45778
45779 | 2025-PYO-009 | İKÇÜ Üniversite Bilgi Yönetim Sistemi (ÜBYS) Süreç Yönetim Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan -Burcu Doruk | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: 30 Nisan 2025 tarihinde teknik koordinasyon toplantısı gerçekleştirilmiştir. İKÇÜ Yazılım ve Analist Ekibi tarafından gelen ileti delil bilgileri ile silinen KEP iletisinin delil bilgilerine erişim konusu sorgulanmıştır. Canlıya geçiş için süreci engelleyici bir durum olmadığı değerlendirilmektedir. Yapılması Planlanan: Gelen KEP iletisi delil bilgisi gösterilmesi ile delil bilgisine erişilemeyen KEP iletileri için özel bir bilgilendirme mesajı talebi değerlendirilecektir. | 0.85 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45740 | 45778
45779 | 2025-PYO-010 | Servicecore Uygulaması Danışmanlık Hizmet Alımı Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Danışmana uzaktan erişim ve uygulama erişim yetkilendirmesi sağlanmıştır. 30 Nisan'da planlama toplantısı gerçekleştirilmiştir. Yapılması Planlanan: Danışman tarafından paylaşılan gerekli veriler için çalışma yapılacak ve danışmanlık hizmeti için zaman planlaması yapılacaktır. | 0.03 | 45761 | 45838
45793 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : e-Fatura Yazılım Gereksinim Dokümanı (SRS) ve Yazılım Test Dokümanı (STD) düzenlemelerine devam edilmiştir. Proje ekibinde yazılım teknik lideri, eksik yazılım geliştirme ve test personeli için aday personel arayış süreci devam etmektedir. Projenin gerçekleştirilmesine yönelik farklı alternatifler için karşılaştırmalı maliyet analizi ve öneriler üst yönetime sunulmuştur. Değerlendirme süreci devam etmektedir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SAT dokümanı hazırlıkları tamamlanmıştır. Ürün Yönetimi tarafında kontrol ve onay süreci işletilmektedir. Yapılması Planlanan : e-Fatura için SRS dokümantasyonuna akışlar eklenerek güncellemesine devam edilecektir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SAT dokümanı Ürün Yönetimi kontrolleri sonrası teslim edilecektir. Proje İlerleme Toplantısı yapılacaktır. | 0.06 | Gecikme Gerekçesi: Yazılım teknik mimarı olmadığı için tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. | Proje ekibinde yer alan yazılım mimarının işten ayrılması ve yerine bir yazılım mimarı alınamamış olması nedeniyle yazılım geliştirme öncesindeki altyapı çalışmaları tamamlanamamıştır. Mart ayı başı itibariyle başlaması gereken yazılım tasarım sürecine ve bu süreç sonrasındaki yazılım geliştirme çalışmalarına başlanamamıştır. Projeye alınması planlanan iki backend, bir frontend, bir test personeli alımı henüz gerçekleşmemiştir. Yazılım ekibinin henüz çalışmaya başlamamış olması ve altyapının da hazır olmaması nedeniyle 4 aylık bir gecikme olasılığı yüksektir. | 45658 | 46387
45793 | 2025-TKEP_029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: 39 saatlik “Python ve Temel LLM Kullanımı” eğitimine devam edilmiştir. Chatbot Uygulama Eğitimi ile ilgili Patika.Dev firması temsilcileri ve eğitmenle toplantı gerçekleştirilmiştir.Eğitim takvimi planlanmıştır. Yapılması Planlanan: Python ve Temel LLM Kullanımı eğitimi 20 Mayıs 2025 tarihinde yapılacak eğitim ile tamamlanacaktır. 26 Mayıs 2025 Pazartesi gününden itibaren 38 saatlik Chatbot Uygulamaları Eğitimi başlayacaktır. | 0.1 | 45658 | 46022
45793 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Ortak geliştirme modeli için Eteration firması ile 2. proje bilgilendirme toplantısı gerçekleştirilmiştir.Firmadan teklif alınmıştır. Ürün Yönetimi birimi tarafından ürün vizyonu ve gereksinimlerinin değerlendirilmesi konusunda çalışma yapılmaktadır. Yapılmasını Planlanan: Proje kapsamında alınan talepler karşılıklı olarak değerlendirilecektir. 20 Mayıs haftasında proje ilerleme toplantısı planlanacaktır. Ürün vizyonu ve gereksinimlerinin değerlendirilmesi için yapılan çalışmanın nihai haline getirilmesi hedeflenmektedir. | 0.04 | Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje zaman çizelgesinde sapma bulunmaktadır. | Saklamaya ilişkin kriterler henüz netleştirilmemiştir. Sistem mimarisi ve veritabanı tasarımı henüz yapılamamıştır. 2025 Haziran sonuna kadar tamamlanması planlanan Projede en az 3 aylık gecikme mevcuttur. Proje kapsamının daraltılarak zamanında kapatılması planlanmaktadır. | 45383 | 45838
45793 | 2024-TKEP_024 | Türkkep Mobil KEP Projesi | Ayhan Ağırgöl | Hasan Coşkun | Yapılan: Mobil imza ile login seçeneği veya şifre ile login sonrası KEP gönderimi öncesinde mobil imza kullanımı seçeneği artı ve eksileri konusunda çalışma toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Mobil imza ile login konusunda bir çalışma toplantısı daha yapılacaktır. Projede dış kaynak kullanımı için teklif alma hazırlığı yapılacaktır. | 0.66 | Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje zaman çizelgesinde sapma bulunmaktadır. Proje bitiş tarihi 2 ay ötelenerek Haziran sonu olarak güncellenmiştir. | Mobil imza ile uygulamaya girişte mevcut metotlarda güncelleme ihtiyacı vardır. Bu geliştirmenin 1,5 aylık süreyi aşma riski olması halinde şifre ile login seçeneği ile ilerlenecektir. | 45292 | 45838
45793 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Halkbank'a servis geliştirme ve entegrasyona yönelik geliştirme takvimi konusunda bilgi paylaşılmıştır. Test ortam için sunucu kurulumu sağlanmıştır. Test ortamına erişimi sağlanması için bankadan IP bilgisi talep edilmiştir. CRM Servis dokümanına eklenmesi gereken alanlar için analiz çalışması yapılmıştır. Yapılması Planlanan: CRM Servis dokümanına eklenmesi gereken alanlar için analiz çalışmasına istinaden geliştirmeye başlanacaktır. İhtiyaç doğrultusunda banka ile koordineli olarak toplantı planlaması yapılacaktır. | 0.25 | 45719 | 45807
45793 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Proje planı hazırlanmıştır. Paylaşılan Bireysel ve Kurumsal müşteri senaryoları için iş akışları ve örnek CRM servis dokümanı (Halkbank süreçleri için üzerinde çalışılan) banka tarafından incelenmektedir. Yapılması Planlanan: CRM Servis dokümanına eklenmesi gereken alanlar için analiz çalışması yapılacaktır. Halkbank tarafından test ortamı kullanımında sorun yaşanmaması durumunda Kuveyt Türk için test ortamına erişim sağlanacaktır. | 0.2 | 45719 | 45807
45793 | 2025-PYO-008 | Pazarama Süreç İyileştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan -Özlem Sarı | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Aksiyon maddeleri ilgili ürün müdürüne aktarılmıştır. Proje kapanış toplantısı gerçekleştirilmiş proje yönlendirme komitesi ve proje üyelerine bilgilendirme yapılmıştır. Proje kapanış duyurusu paylaşılmıştır. | 1 | TAMAMLANDI Proje planlanan bitiş tarihi olan 2.05.2025 tarihinde tamamlanmıştır. | 45740 | 45778
45793 | 2025-PYO-009 | İKÇÜ Üniversite Bilgi Yönetim Sistemi (ÜBYS) Süreç Yönetim Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan -Burcu Doruk | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Canlıya geçiş için süreci engelleyici bir durum olmadığı değerlendirilmektedir. Gelen KEP iletisi delil bilgisi gösterilmesi ile delil bilgisine erişilemeyen KEP iletileri için özel bir bilgilendirme mesajı talebi değerlendirilecektir. İKÇÜ'dan canlıya geçiş için tarih bilgisi istenmiştir. Yapılması Planlanan: Canlıya geçiş için İKÇÜ'dan gelecek bildirime istinaden iş planlaması yapılacaktır. Proje isterleri tamamlanmış olup projenin kapatılması sürecine geçilecektir. | 0.99 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45740 | 45778
45793 | 2025-PYO-010 | Servicecore Uygulaması Danışmanlık Hizmet Alımı Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Gümüşsoy | Yapılan: Danışman ile projeye devam edilmesi konusunda sorunla karşılaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Nisan ayı hizmet ödemesi sonrasında sözleşme fesih sürecine geçilerek proje kapatılacaktır. | 0.03 | 45761 | 45838
45807 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : e-Fatura Yazılım Gereksinim Dokümanı (SRS) ve Yazılım Test Dokümanı (STD) düzenlemelerine devam edilmiştir.İlgili ekipten efor tahminlemesi için yeniden görüş istenmiştir. Gelen dönüşe istinaden proje planında düzenlemeler yapılacaktır. Proje ekibinde yazılım teknik lideri, yazılım geliştirme ve test personelleri için aday personel arayış süreci devam etmektedir. Projenin gerçekleştirilmesine yönelik farklı alternatifler için karşılaştırmalı maliyet analizi ve öneriler üst yönetime sunulmuştur. Değerlendirme süreci devam etmektedir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SAT dokümanı hazırlıkları tamamlanmıştır. Ürün Yönetimi tarafında kontrol ve onay süreci işletilmektedir. Proje İlerleme Toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan : e-Fatura için SRS dokümantasyonuna akışlar eklenerek güncellemesine devam edilecektir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SAT dokümanı Ürün Yönetimi kontrolleri sonrası 4 Haziran tarihine kadar teslim edilecektir. 2 Haziran haftası Proje İlerleme Toplantısı yapılacaktır. | 0.06 | Gecikme Gerekçesi: Yazılım teknik mimarı olmadığı için tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. | Proje ekibinde yazılım mimarının olmaması nedeniyle Mart ayı başı itibariyle başlaması gereken yazılım tasarım sürecine ve bu süreç sonrasındaki yazılım geliştirme çalışmalarına başlanamamıştır. Projeye alınması planlanan iki backend, bir frontend, bir test personeli alımı henüz gerçekleşmemiştir. Yazılım ekibinin henüz çalışmaya başlamamış olması ve altyapının da hazır olmaması nedeniyle 4 aylık bir gecikme olasılığı yüksektir. | 45658 | 46387
45807 | 2025-TKEP_029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Python ve Temel LLM Kullanımı eğitimi 20 Mayıs 2025 tarihinde yapılan eğitim ile tamamlanmıştır.Katılımcılara eğitimle ilgili değerlendirme anketi gönderilmiş ve dönüşleri alınmıştır. 26 Mayıs 2025 Pazartesi gününden itibaren 38 saatlik Chatbot Uygulamaları Eğitimi başlamıştır. Yapılması Planlanan: 16 Temmuz tarihine kadar Chatbot Uygulamaları Eğitimine devam edilecektir. | 0.1 | 45658 | 46022
45807 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: 23 Mayıs tarihinde proje sponsorunun katılımıyla proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Proje kapanış tarihi için 3 aylık öteleme yapılmasına karar verilmiştir. Proje kapsamında alınan talepler karşılıklı olarak değerlendirilmiştir. Ürün vizyonu ve gereksinimlerinin değerlendirilmesi için yapılan çalışma nihai haline getirilmiş ve Proje Sponsoru onayına gönderilmiştir. Proje planı oluşturulmuştur. Yapılmasını Planlanan: Proje planı ve gereksinim dokümanı sponsor onayına sunulacak ve geliştirme çalışmalarına başlanacaktır. 2 Haziran haftası proje ekibi ile proje planlama toplantısı gerçekleştirilecektir. | 0.04 | Gecikme Gerekçesi: Proje üyelerinin iş yoğunluğu nedeniyle tamamlanamayan çalışmalardan dolayı proje zaman çizelgesinde sapma bulunmaktadır. | Proje kapsamının daraltılarak planlanan zamanda kapatılması planlanmaktadır. | 45383 | 45930
45807 | 2024-TKEP_024 | Türkkep Mobil KEP Projesi | Ayhan Ağırgöl | Hasan Coşkun | Yapılan: 22 Mayıs tarihinde projede görev alacak mobil yazılım geliştirici göreve başlamıştır. Yapılması Planlanan: Mobil imza ile login konusunda bir çalışma toplantısı daha yapılacaktır. 2 Haziran tarihinde proje ilerleme toplantısı yapılacak ve proje planı, Haziran 2025 ayı sonunda tamamlanacak şekilde tekrar gözden geçirilecektir. | 0.66 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 1 ay ötelenerek Haziran sonu olarak güncellenmiştir | Mobil imza ile uygulamaya girişte mevcut metotlarda güncelleme ihtiyacı vardır. Bu geliştirmenin 1,5 aylık süreyi aşma riski olması halinde şifre ile login seçeneği ile ilerlenecektir. | 45292 | 45838
45807 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Halkbank ile koordineli test ortamında deneme çalışmaları yapılmaktadır. CRM Servis dokümanına eklenmesi gereken alanlar için analiz çalışmasına istinaden geliştirme maddelerine başlanmıştır. Yapılması Planlanan: İhtiyaç doğrultusunda banka ile koordineli olarak toplantı planlaması yapılacaktır. CRM Servisine eklenecek geliştirme maddeleri için çalışma devam etmektedir. | 0.25 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 1 ay ötelenerek Haziran sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 45838
45807 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Kuveyt Türk ile teknik toplantı gerçekleştirilmiştir. Yapılması Planlanan: CRM Servis dokümanına eklenmesi gereken alanlar için analiz çalışması yapılacaktır. Halkbank tarafından test ortamı kullanımında sorun yaşanmaması durumunda Kuveyt Türk için test ortamına erişim sağlanacaktır. | 0.2 | Proje bitiş tarihi 1 ay ötelenerek Haziran sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 45838
45807 | 2025-PYO-009 | İKÇÜ Üniversite Bilgi Yönetim Sistemi (ÜBYS) Süreç Yönetim Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan -Burcu Doruk | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: İKÇÜ ÜBYS Sistemi Entegrasyonu için canlıya geçiş planlaması konusunda üniversiteden bilgi beklenmektedir. Yapılması Planlanan: Canlıya geçiş için İKÇÜ'dan gelecek bildirime istinaden iş planlaması yapılacaktır. Proje isterleri tamamlanmış olup projenin kapatılması sürecine geçilecektir. | 0.99 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45740 | 45778
45807 | 2025-PYO-010 | Servicecore Uygulaması Danışmanlık Hizmet Alımı Projesi | Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Proje kapanış duyurusu proje üyeleri ile paylaşılmıştır. | Danışmanlık sözleşmesi feshedilmiş ve proje kapatılmıştır. | 45761 | 45838
45807 | 2025-PYO-011 | Fortify POC Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Proje başlatma belgesi hazırlanmış ve Proje Sponsor onayına sunulmuştur. Yapılması Planlanan: Proje başlatma duyurusunun gerçekleştirilecektir. | 0.03 | Proje Açılış Aşamasındadır | 45810 | 45838
45807 | 2025-PYO-012 | CI/CD Süreç Kurulumu ve Pipeline Entegrasyonu | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Sözleşme çalışmaları devam etmektedir. Proje başlatma belgesi hazırlanmaktadır. Yapılması Planlanan: Proje başlatma belgesi hazırlanacaktır. | 0 | Proje Açılış Aşamasındadır | 45810 | 45898
45821 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : 03 Haziran 2025 tarihinde proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Toplantıda e-Fatura SRS dokümanının yazılım geliştirme süreçleri için hazır olduğu bilgisi verilmiştir. Yazılım geliştirme ekibi, yazılım altyapı ve ortam seçimi ile yazılım tasarım/geliştirme sürecine başlanabilmesi için öncelikle bir yazılım mimarına ihtiyaç olduğunu belirtmiştir. Projedeki eksik yazılım geliştirme kadrolarının da yazılım mimarının ekibe katılması sonrasında tamamlanması önerilmiştir. Projenin dokümantasyon süreci, proje planında belirtildiği şekilde bu yıl sonuna kadar e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için tamamlanacaktır. Yazılım mimarı ve eksik kadroların tamamlanması halinde de yıl sonuna kadar e-Fatura'nın tamamlanması, e-Arşiv Fatura'ya başlanması mümkün olabilecektir. Yapılması Planlanan : e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SAT dokümanı Ürün Yönetimi kontrolleri sonrası 20 Haziran 2025 tarihine kadar teslim edilecektir. Çalışması tamamlanan e-Fatura SRS dokümanı için yazılım geliştirme ekibinin görüş ve önerileri alınacaktır. | 0.1 | Gecikme Gerekçesi: Yazılım mimarı olmadığı için tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. | Yazılım mimarının henüz ekibe katılamamış olması nedeniyle yazılım tarafında 4 aylık bir gecikme olasılığı yüksektir. | 45658 | 46387
45821 | 2025-TKEP_029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Yapay Zeka Eğitimlerinin son kısmı olan "Chatbot Uygulamaları" eğitimine devam edilmektedir. Eğitmen, eğitimin etkileşimli devam etmesi ve eğitim süresini aşması nedeniyle bilabedel 1 hafta daha uzatılmasını önermiştir. 10 Haziran Salı günü yapay zeka alanında kendi LLM ve geliştirme ortamı olan SkyMOD firması ile bir toplantı yapılmıştır. Firma Chatbot geliştirme için sağlayabileceği destek hakkında bilgi vermiştir. Yapılması Planlanan: Yapay Zeka Eğitimlerine devam edilecektir. Chatbot uygulama geliştirme eğitimi süresinde kullanılmak üzere MS Azure AI Servislerinin kullanımı için abonelik sözleşmesi yapılacaktır. | 0.1 | 45658 | 46022
45821 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: 11 Haziran 2025 tarihinde proje sponsorunun da katılım ile proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Ürün Yönetimi tarafından fazlandırılan kapsam ve gereksinim dokümanı hakkında bilgi verilmiş, Eylül 2025 ayı sonuna kadar tamamlancak faz-1 gereksinimleri açıklanmıştır. Taslak proje planı proje grup üyeleri ile paylaşılmıştır. İki haftalık yazılım tasarım süresinin uzatılması değerlendirilmesi dışında proje takvimi uygun bulunmuştur. Toplantı tutanağı ve revize proje planı tüm katılımcılar ile paylaşılmıştır. Yapılmasını Planlanan: Gereksinim dokümanı toplantıdaki geri bildirimlere uygun şekilde güncellenecektir. Proje grup üyeleri belirlenecek ve geliştirme takımları oluşturulacaktır. | 0.1 | Proje faz-1 kapsamı ile tamamlanacaktır. | 45383 | 45930
45821 | 2024-TKEP_024 | Türkkep Mobil KEP Projesi | Ayhan Ağırgöl | Hasan Coşkun | Yapılan: 02 Haziran 2025 tarihinde proje ilerleme toplantısı yapılmış ve proje planı, Haziran 2025 ayı sonunda tamamlanacak şekilde güncellenmiştir. Yapılması Planlanan: 16-20 Haziran 2025 haftasında Proje İlerleme Toplantısı yapılacaktır. | 0.8 | 45292 | 45838
45821 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Banka BT Ekibi'nin 10 Haziran'da iletmiş olduğu talepler incelenmektedir. Adres listesi servislerinin tek bir servis altında birleştirilmesi talebi yeni bir talep olup değerlendirilmektedir. CRM Servis dokümanına eklenmesi gereken alanlar için yazılım geliştirmesi Sprint içine denk gelen bayram tatili ve yazılım ekibindeki iki kişinin de aynı zamanda yıllık izinde olması nedeniyle bir sonraki Sprint'e ertelenmiştir. Yapılması Planlanan: Banka BT Ekibi ile gelecek hafta içinde toplantı planlaması yapılacaktır. CRM Servisine eklenecek geliştirme maddeleri için çalışmaya başlanacaktır. | 0.5 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 1 ay ötelenerek Haziran sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 45838
45821 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Kuveyt Türk ile 7.05.2025 tarihinde teknik toplantı gerçekleştirilmiştir. Yapılması Planlanan: Halkbank için geliştirilen servislerin aynı şekilde kullanılabileceği değerlendirilmektedir. | 0.5 | Proje bitiş tarihi 1 ay ötelenerek Haziran sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 45838
45821 | 2025-PYO-009 | İKÇÜ Üniversite Bilgi Yönetim Sistemi (ÜBYS) Süreç Yönetim Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan -Burcu Doruk | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: İKÇÜ ÜBYS Sistemi Entegrasyonu için canlıya geçiş planlaması konusunda üniversiteden bilgi beklenmektedir. Yapılması Planlanan: Satış Birimi İKÇÜ ile görüşme sağlayacaktır. Proje isterleri tamamlanmış olup projenin kapatılması sürecine geçilecektir. | 0.99 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45740 | 45778
45821 | 2025-PYO-011 | Fortify POC Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Proje başlatma duyurusu ve proje ekibi ile 2.06.2025 tarihinde kick off toplantısı gerçekleştirilmiştir. POC çalışması kapsamında güvenlik testi taraması yapılacak ürün bazlı takvim oluşturulmuş, KEP Assist ve MYS ürünleri için çalışma başlatılmıştır. Yapılması Planlanan: 16 - 20 Haziran haftası e-Fatura ve e-Defter ürünleri için POC çalışması planlanmıştır. | 0.15 | 45810 | 45838
45821 | 2025-PYO-012 | CI/CD Süreç Kurulumu ve Pipeline Entegrasyonu | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Sözleşme çalışmaları devam etmektedir. Firma çalışma takvimini paylaşacaktır. Yapılması Planlanan: Proje başlatma belgesi hazırlanacaktır. | 0 | Proje Açılış Aşamasındadır | 45810 | 45898
45835 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Projenin dokümantasyon süreci, proje planında belirtildiği şekilde bu yıl sonuna kadar e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için tamamlanacaktır. Yazılım mimarı ve eksik kadroların tamamlanması halinde de yıl sonuna kadar e-Fatura'nın tamamlanması, e-Arşiv Fatura'ya başlanması mümkün olabilecektir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için SAT dokümanı hazırlığına devam edilmiştir. Proje risk matrisi güncellenmiştir. Yapılması Planlanan : e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SAT dokümanı Ürün Yönetimi kontrolleri sonrası 7 Temmuz 2025 tarihine kadar teslim edilecektir. Çalışması tamamlanan e-Fatura SRS dokümanı için yazılım geliştirme ekibinin görüş ve önerileri beklenmektedir. | 0.1 | Gecikme Gerekçesi: Yazılım mimarı olmadığı için tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. | Yazılım mimarının henüz ekibe katılamamış olması nedeniyle yazılım tarafında 4 aylık bir gecikme vardır.Yazılım mimarı eksikliği etkisi yüksek bir risk olarak takip edilmektedir. | 45658 | 46387
45835 | 2025-TKEP_029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Yapay Zeka Eğitimlerinin son kısmı olan "Chatbot Uygulamaları" eğitimine devam edilmektedir. Uygulamalı eğitim için OpenAI kurumsal hesabı oluşturulmuş, eğitime katılan yazılım geliştirme ekibi ve eğitmen erişim bilgisi iletilmiştir. Yapılması Planlanan: Yapay Zeka Eğitimlerine devam edilecektir. 16 Temmuz haftası "Chatbot Uygulamaları" eğitiminin tamamlanması planlanmaktadır. | 0.1 | 45658 | 46022
45835 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje yazılım geliştirme ekibi 24 Haziran Salı günü itibariyle belirlenmiş ve proje grubu oluşturulmuştur. Ürün Yönetimi tarafından mockup hazırlıkları tamamlanmıştır. Projeyle ilgili dokümanlar proje ekip üyeleriyle incelenmesi adına paylaşılmıştır. 26 Haziran Perşembe günü Proje Başlatma Toplantısı gerçekleştirilmiştir. Yapılmasını Planlanan: 30 Haziran 2025 tarihinde proje koordinasyon toplantısı gerçekleştirilecektir. Proje takvimi ve iş kırılımları netleştirildikten sonra Jira'da ürün iş listesi oluşturulacak ve 6 Sprintlik geliştirme sürecine başlanacaktır. Proje risk matrisi oluşturulacaktır. | 0.05 | 45834 | 45930
45835 | 2024-TKEP_024 | Türkkep Mobil KEP Projesi | Ayhan Ağırgöl | Hasan Coşkun | Yapılan: Geliştirme çalışmaları tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan: 30 Haziran 2025 tarihi için deploy planlaması yapılmıştır. Proje kapanış aşamasına geçilecektir. | 0.95 | 45292 | 45838
45835 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: 20 Haziran 2025 tarihinde Halkbank ile teknik toplantı gerçekleştirilmiştir. İletilen talepler toplantıda detaylandırılmıştır. Nihai kararın verilemediği maddeler için taraflarca değerlendirme yapılarak yeniden bir koordinasyon toplantısında görüşülecektir. CRM Servisinde yapılan geliştirmeler Halkbank ile paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: CRM Servisine eklenecek geliştirme maddeleri için çalışmalara devam edilecektir. Hazırlanan çalışma Halkbank ile paylaşılarak proje kapsamı tamamlanacaktır. Halkbank tarafında değerlendirme süreci başlayacaktır. | 0.8 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 2 ay ötelenerek Temmuz sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 45869
45835 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Halkbank için geliştirilen servislerin aynı şekilde kullanılabileceği değerlendirilmektedir. Yapılması Planlanan: 27 Haziran 2025 tarihinde Halkbank ile paylaşılacak çalışmanın Kuveyt Türk için düzenlenerek paylaşılması sağlanacaktır. | 0.8 | Proje bitiş tarihi 2 ay ötelenerek Temmuz sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 45869
45835 | 2025-PYO-009 | İKÇÜ Üniversite Bilgi Yönetim Sistemi (ÜBYS) Süreç Yönetim Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan -Burcu Doruk | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: İKÇÜ ÜBYS Sistemi Entegrasyonu için canlıya geçiş planlaması konusunda üniversiteden bilgi beklenmektedir. 27 Haziran 2025 tarihinde İKÇÜ ekibi ile koordinasyon toplantı yapılmıştır. Testlerin devam ettiği gelecek hafta test sonuçlarının paylaşılacağı iletilmiştir. Yapılması Planlanan: Satış Birimi İKÇÜ ile görüşme sağlayacaktır. Proje isterleri tamamlanmış olup projenin kapatılması sürecine geçilecektir. | 0.99 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45740 | 45778
45835 | 2025-PYO-011 | Fortify POC Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: POC çalışması kapsamında güvenlik testi taraması yapılacak ürün bazlı takvim oluşturulmuş, KEP Assist, MYS, e-Fatura ve e-Defter ürünleri için çalışma tamamlanmıştır. 26 Haziran 2025 tarihinde proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: 30 Haziran 2025 tarihinde KEP İK ve Türkkep İmza ürünleri için çalışma planlanacaktır. Proje kapanış aşamasına geçilecektir. | 0.8 | 45810 | 45838
45835 | 2025-PYO-012 | CI/CD Süreç Kurulumu ve Pipeline Entegrasyonu | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Sözleşme çalışmaları devam etmektedir. Firma çalışma takvimini paylaşmıştır. 26 Haziran 2025 tarihinde Danışman, Altyapı ve Bilgi Güvenliği ekibi ile toplantı yapılmış, CI/CD kurulum topolojisi konuşulmuştur. Yapılması Planlanan: Proje başlatma belgesi hazırlanacaktır. | 0 | Proje Açılış Aşamasındadır | 45839 | 45901
45849 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Projenin dokümantasyon süreci, proje planında belirtildiği şekilde bu yıl sonuna kadar e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için tamamlanacaktır. Yazılım mimarı ve eksik kadroların tamamlanması halinde de yıl sonuna kadar e-Fatura'nın tamamlanması, e-Arşiv Fatura'ya başlanması mümkün olabilecektir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için SAT dokümanı hazırlığına devam edilmiştir. e-Fatura SRS dokümanı çalışmaları tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan : e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SAT dokümanı hazırlıkları tamamlanacaktır. | 0.12 | Gecikme Gerekçesi: Yazılım mimarı olmadığı için yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. | Yazılım mimarının henüz ekibe katılamamış olması nedeniyle yazılım tarafında 4 aylık bir gecikme vardır.Yazılım mimarı eksikliği etkisi yüksek bir risk olarak takip edilmektedir. | 45658 | 46387
45849 | 2025-TKEP_029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Yapay Zeka Eğitimlerinin son kısmı olan "Chatbot Uygulamaları" eğitimine devam edilmektedir. Yapılması Planlanan: Gelecej hafta içinde "Chatbot Uygulamaları" eğitiminin tamamlanması planlanmaktadır. Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Uygulaması gereksinimlerinin öğrenilmesi için iş birimi ile yazılım ekibi katılımı ile bir oturum planlanacaktır. | 0.1 | 45658 | 46022
45849 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: 30 Haziran 2025 tarihinde proje koordinasyon toplantısı gerçekleştirilmiştir. Belirlenen iş kırılımları ile ürün iş listesi oluşturulmaya ve maddelerin analiz sürecine başlanmıştır. Veri tabanı mimarisi çalışmalarına ve başlanmıştır. 09 Temmuz 2025 tarihinde Proje Sponsoru ile görüşme yapılmış kota ve organizasyon yapısı ile ilgili revizyon notları alınmıştır. Yapılmasını Planlanan: Proje takvimi oluşturulacak ve 6 Sprintlik geliştirme sürecine başlanacaktır. Proje risk matrisi oluşturulacaktır. | 7.0000000000000007E-2 | Proje ilerleme duurmu takibi için proje planının en kısa zamanda oluşturulması gerekmektedir. | Projede süre kısıdı önemli bir risk olup kapsamın proje süresine uygun şekilde netleştirilmesi gerekecektir. | 45834 | 45930
45849 | 2024-TKEP_024 | Türkkep Mobil KEP Projesi | Ayhan Ağırgöl | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje kapanış aşaması tamamlanmıştır. | 1 | 45292 | 45838
45849 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Hazırlanan çalışma Halkbank ile paylaşılmıştır. Halkbank tarafında değerlendirme süreci başlamıştır. 4 Temmuz 2025 tarihinde Halkbank ile toplantı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: CRM Servisine eklenecek geliştirme maddeleri için çalışmalara devam edilecektir. | 0.85 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 2 ay ötelenerek Temmuz sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 45869
45849 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Halkbank için geliştirilen servislerin aynı şekilde kullanılabileceği değerlendirilmektedir. Yapılması Planlanan: Halkbank ile paylaşılan çalışmanın 14 Temmuz haftası Kuveyt Türk için düzenlenerek paylaşılması planlanacaktır. | 0.8 | Proje bitiş tarihi 2 ay ötelenerek Temmuz sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 45869
45849 | 2025-PYO-009 | İKÇÜ Üniversite Bilgi Yönetim Sistemi (ÜBYS) Süreç Yönetim Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan -Burcu Doruk | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: 27 Haziran 2025 tarihinde İKÇÜ ekibi ile koordinasyon toplantı yapılmıştır. Teknik ekip tarafında bu proje özelinde geliştirilen yeni metotta systemdatetime alanının boş gelmesi tespiti paylaşılmıştır. Genel olarak KEP gönderim ve alma testlerinin tamamlandığı, KamuSM tarafından üretilen Eliptik Eğri 384 anahtarına sahip NES ile test yapacakları bilgisi verilmiştir. Boş alan için geliştirme yapılarak test ortamına yüklenmiştir. Yapılması Planlanan: Uygulamanın canlıya alınması beklenmektedir. Proje isterleri tamamlanmış olup projenin kapatılması sürecine geçilecektir. | 0.99 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45740 | 45778
45849 | 2025-PYO-011 | Fortify POC Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Proje kapanış aşaması tamamlanmıştır. | 1 | 45810 | 45838
45849 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi için Proje Başlatma Belgesi hazırlanmış ve proje açılışı duyurusu yapılmıştır. Danışman ile yapılacak sözleşme son hali ile imza için paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: 14 Temmuz tarihinde Proje kickoff toplantısı planlanmıştır. Sözleşme imza süreci tamamlanacaktır. | 0.03 | 45852 | 45930
45849 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi hazırlanmış ve proje açılışı duyurusu yapılmıştır. Yapılması Planlanan: 14 Temmuz tarihinde Proje kickoff toplantısı planlanmıştır. | 0.03 | 45842 | 45930
45863 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Projenin dokümantasyon süreci, proje planında belirtildiği şekilde bu yıl sonuna kadar e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için tamamlanacaktır. Yazılım mimarı ve eksik kadroların tamamlanması halinde de yıl sonuna kadar e-Fatura'nın tamamlanması, e-Arşiv Fatura'ya başlanması mümkün olabilecektir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için SAT dokümanı hazırlığına devam edilmiştir. Yapılması Planlanan : e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SAT dokümanı hazırlıkları tamamlanacaktır.SAT dokümanının hazırlanması sonrası SRS dokümanının hazırlık çalışmasına başlanacaktır. | 0.12 | Gecikme Gerekçesi: Yazılım mimarı olmadığı için yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. | Yazılım mimarının henüz ekibe katılamamış olması nedeniyle yazılım tarafında 4 aylık bir gecikme vardır.Yazılım mimarı eksikliği etkisi yüksek bir risk olarak takip edilmektedir. | 45658 | 46387
45863 | 2025-TKEP_029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Yapay Zeka Eğitimleri tamamlanmış, katılımcılara sertifikaya hak kazanımı için sınav iletilmiştir. Alınan eğitime istinaden kesilen son fatura ödeme süreci için yönlendirme yapılmıştır. Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Uygulaması gereksinimlerinin öğrenilmesi için iş birimi ve yazılım ekibi katılımı ile bir oturum gerçekleştirilmiştir. Toplantı tutanağı hazırlanmış ve paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Gereksinimlerin toplanması için çalışmalara devam edilecektir. Proje ekibi, mevcutta devam eden projelerdeki görevlendirmelere göre yeniden belirlenecektir. | 0.1 | 45658 | 46022
45863 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Belirlenen iş kırılımları ile ürün iş listesi oluşturulmaya ve maddelerin analiz sürecine devam edilmiştir. 23 Temmuz tarihinde Product Backlog Refinement toplantısı yapılmıştır. Veri tabanı mimarisi çalışmaları ardından doküman hazırlanmış ve yazılım ekibi ile paylaşılmıştır. Yapılmasını Planlanan: Proje takvimi oluşturulacak ve 5 Sprintlik geliştirme sürecine başlanacaktır. Proje risk matrisi oluşturulacaktır. Mock up'lar üzerine çalışma yapılacaktır. | 0.1 | Proje ilerleme duurmu takibi için proje planının en kısa zamanda oluşturulması gerekmektedir. | Projede süre kısıdı önemli bir risk olup kapsamın proje süresine uygun şekilde netleştirilmesi gerekecektir. | 45834 | 45930
45863 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: 4 Temmuz 2025 tarihinde Halkbank ile yapılan toplantı tutanağına istinaden açık maddeyle ilgili bilgilendirme sağlanmıştır. CRM Servisine eklenecek geliştirme maddeleri için çalışma tamamlanmış, test ortamı testler için Halkbank'a bilgi verilmiştir. Yapılması Planlanan: Test süreci koordineli şekilde devam etmektedir. Halkbank tarafından fiziksel evrak sürecinin proje kapsamına dahil edilmesi konusunda bilgi beklenmektedir. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 3 ay ötelenerek Ağustos sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 45898
45863 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Halkbank için geliştirilen servislerin aynı şekilde kullanılabileceği değerlendirilmektedir. Yapılması Planlanan: Halkbank ile paylaşılan çalışmanın 28 Temmuz haftası Kuveyt Türk için düzenlenerek paylaşılması planlanacaktır. | 0.85 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 3 ay ötelenerek Ağustos sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
45863 | 2025-PYO-009 | İKÇÜ Üniversite Bilgi Yönetim Sistemi (ÜBYS) Süreç Yönetim Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan -Burcu Doruk | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Proje kapanışı yapılmıştır. | 1 | 45740 | 45778
45863 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: 14 Temmuz2025 tarihinde Proje kickoff toplantısı yapılmıştır. Proje planı hazırlanmıştır. Yapılması Planlanan: Danışman ile yapılacak sözleşmenin imza süreci takip edilecektir. Proje risk matrisi hazırlanacaktır. | 0.05 | 45852 | 45930
45863 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: 14 Temmuz 2024 tarihinde Proje kickoff toplantısı yapılmıştır. Proje planı hazırlanmıştır. Yapılması Planlanan: Proje risk matrisi hazırlanacaktır. 28 Temmuz 2025 tarihinde Domain geçiş planlama toplantısı yapılacaktır. | 0.05 | 45842 | 45930
45877 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Projenin dokümantasyon süreci, proje planında belirtildiği şekilde bu yıl sonuna kadar e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için tamamlanacaktır. Yazılım mimarı ve eksik kadroların tamamlanması halinde de yıl sonuna kadar e-Fatura'nın tamamlanması, e-Arşiv Fatura'ya başlanması mümkün olabilecektir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için SAT dokümanı hazırlığına tamamlanmış, Ürün Yönetimi biriminin onayı beklenmektedir. Yapılması Planlanan : e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SAT dokümanı paylaşımı sonrası SRS dokümanının hazırlık çalışmasına başlanacaktır. Yazılım mimarı için görüşme yapılacaktır. | 0.12 | Gecikme Gerekçesi: Yazılım mimarı olmadığı için yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. | Yazılım mimarının henüz ekibe katılamamış olması nedeniyle yazılım tarafında 4 aylık bir gecikme vardır.Yazılım mimarı eksikliği etkisi yüksek bir risk olarak takip edilmektedir. | 45658 | 46387
45877 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Yapay Zeka Eğitimleri sonrası yapılan sınavda başarılı sonuç alarak sertifikaya hak kazanan katılımcılara sertifikaları iletilmiştir. Proje ekibi, mevcutta devam eden projelerdeki görevlendirmelere göre yeniden belirlenmiştir. Yapılması Planlanan: Skymod YP Platformu ve Geliştirme Teklifi hakkında bilgilendirme yapılacaktır. Proje ekibi ile YZ uygulama geliştirme platformu görüşülecektir. Gereksinimlerin toplanması için çalışmalara devam edilecektir. | 0.1 | 45658 | 46022
45877 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje takvimi oluşturulmuştur. Mock up çalışmaları, kullanıcı aksiyonları içerecek şekilde detaylandırılmıştır. Arayüz geliştirme sürecini hızlandırmak amacıyla, hazırlanan mock-up'lara uyumlu sayfalar oluşturulmuştur. Webservis tasarım sürecini ilerletmek amacıyla teknik toplantı gerçekleştirilmiştir. Arayüz tarafından kullanılacak webservisler için modeller oluşturulmuştur. UI-UX tasarımları ile ilgili alınacak hizmet için Yerden Yüksek firması ile sözleşme imzalanmış ve çalışmalara başlanmıştır. Yapılmasını Planlanan: Proje risk matrisi oluşturulacaktır. Webservis tasarım süreci devam edecektir. Tasarımı tamamlanan ve modelleri netleştirilen webservisler için geliştirme süreci başlatılacaktır. Saklama mock-up ve Türkkep kurumsal kimliğine uyumlu sayfa tasarımları dış hizmet sağlayıcıdan alınacaktır. Sayfa tasarımları ile beraber alınacak css kodları ile arayüz tasarım düzenlemeleri sağlanacaktır. | 0.1 | Projede süre kısıdı önemli bir risk olup kapsamın proje süresine uygun şekilde netleştirilmesi gerekecektir. | 45834 | 45930
45877 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Tamamlanan CRM Servisi ile ilgili geliştirme maddeleri için Halkbank tarafında testler yapılmaktadır. 08 Ağustos tarihinde banka ile toplantı gerçekleştirilmiş belge süreçleri üzerinde görüşülmüştür. Teyit için banka tarafında bu konuda hazırlanan dokümanlar paylaşılacaktır. Entegrasyon çalışmalarının karşılıklı yazışmalar ile devam ettiği, teknik bir toplantı gerekmediği belirtilmiştir. banka tarafından test ortamına IP erişim adresleri tekrar talep edilmiştir. Yapılması Planlanan: Test süreci koordineli şekilde devam etmektedir. Halkbank tarafından fiziksel evrak sürecinin proje kapsamına dahil edilmesi konusunda bilgi beklenmektedir. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 3 ay ötelenerek Ağustos sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 45898
45877 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Halkbank için geliştirilen servislerin aynı şekilde kullanılabileceği değerlendirilmektedir. Yapılması Planlanan: Halkbank ile paylaşılan çalışmanın Kuveyt Türk için düzenlenerek paylaşılması planlanacaktır. | 0.85 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 3 ay ötelenerek Ağustos sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 45898
45877 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Network altyapısı ve iletilen konfigürasyona göre sanal sunucular kurulmuştur. Danışman için VPN hesabı tanımlanmış ve erişim sağlanmıştır. Yapılması Planlanan: Danışman ile yapılacak sözleşmenin imza süreci takip edilecektir. Proje risk matrisi hazırlanacaktır. Projelerin TFS'ten Gitlab'a taşınması sürecine başlanacaktır. | 0.05 | 45852 | 45930
45877 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Linux sunucularının DNS değişimi tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan: Proje risk matrisi hazırlanacaktır. Mevcut Durum analizi planlanan tarihte yapılamamış, 11 Ağustos haftasında tamamlanmak üzere plan revize edilmiştir. | 7.0000000000000007E-2 | 45842 | 45930
45877 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi | Olcay Yıldız | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Proje Kartı nihai haline getirilmiştir. Ar-Ge Projesi Başlangıcı olarak bildirimleri yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje Başlatma Belgesi hazırlanacak, proje paydaşları belirlenecektir. Proje Planı oluşturulacaktır. Proje Başlatma Toplantısı planlanacaktır. | 45870 | 46447
45891 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Projenin dokümantasyon süreci, proje planında belirtildiği şekilde bu yıl sonuna kadar e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için tamamlanacaktır. Yazılım mimarı ve eksik kadroların tamamlanması halinde de yıl sonuna kadar e-Fatura'nın tamamlanması, e-Arşiv Fatura'ya başlanması mümkün olabilecektir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için teslim alınan SAT dokümanı üzerinden SRS dokümanı hazırlıklarına başlanmıştır. Yapılması Planlanan : e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SRS dokümanının hazırlık çalışmasına devam edilecektir. Yazılım mimarı için görüşme yapılacaktır. | 0.12 | Gecikme Gerekçesi: Yazılım mimarı olmadığı için yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. | Yazılım mimarının henüz ekibe katılamamış olması nedeniyle yazılım tarafında 6 aylık bir gecikme vardır.Yazılım mimarı eksikliği etkisi yüksek bir risk olarak takip edilmektedir. | 45658 | 46387
45891 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Skymod YZ Platformu SkyStudio hakkında bilgilendirme toplantısı gerçekleştirilmiştir. Orbina AI firmasının geliştirdiği YZ platformu hakkında bilgi alınmıştır. Proje ekibi ile YZ uygulama geliştirme platformu görüşülmüştür. Yapılması Planlanan: YZ platformu seçimi ve çalışmalara başlanması planlanmaktadır. Gereksinimlerin toplanması için çalışmalara devam edilecektir. | 0.1 | 45658 | 46022
45891 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Dijital Arşiv ve Saklama Platformu geliştirme projesinde dış hizmet sağlayıcı tarafından iletilen tasarımlara uygun olarak arayüz düzenlemelerine başlanmıştır. Arayüz bileşenlerine Figma tasarımı üzerinden kolay erişim için firmadan yetki alınmıştır. Öncelikli olarak geliştirilecek servislerin içeriğinin netleştirilmesi için toplantı gerçekleştirilmiştir. Dış hizmet sağlayıcı tarafından iletilen sayfa tasarımları incelenmiş, proje ekibi ile gerçekleştirilen toplantılar sonrasında yorumlar firma ile paylaşılmıştır. Webservis tasarımı için ilk versiyon oluşturulmuş ve dokümante edilmiştir. Servis geliştirme süreci başlatılmıştır. Yapılması Planlanan: Gelecek hafta uygulama arayüzünde tasarımsal düzenlemeler ve servis katmanında geliştirmelere devam edilecektir. Ekran tasarımları için eksik olan sayfalar Yeyu firması tarafından oluşturulup paylaşılacaktır. | 0.35 | Projede süre kısıdı önemli bir risk olup kapsamın proje süresine uygun şekilde netleştirilmesi gerekecektir. | 45834 | 45930
45891 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Banka tarafından test ortamına IP erişim adresleri tekrar talep edilmiştir. Proje kapsamında, müşterilerin e-Devlet üzerinden onaylayacağı KEP sözleşmeleri gözden geçirilmiş, Halkbank tarafından sözleşmeye eklenmesi talep edilen maddeler üzerine iç toplantı yapılmış ve aksiyon maddeleri belirlenmiştir. Yapılması Planlanan: Test süreci koordineli şekilde devam etmektedir. Halkbank tarafından fiziksel evrak sürecinin proje kapsamına dahil edilmesi konusunda bilgi beklenmektedir. Toplantıda belirlenen aksiyon maddeleri için takip sağlanacaktır. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 4 ay ötelenerek Eylül sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 45930
45891 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Halkbank için geliştirilen servislerin aynı şekilde kullanılabileceği değerlendirilmektedir. Yapılması Planlanan: Halkbank ile paylaşılan çalışmanın Kuveyt Türk için düzenlenerek paylaşılması planlanacaktır. | 0.85 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 4 ay ötelenerek Eylül sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 45930
45891 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Network altyapısı ve iletilen konfigürasyona göre sanal sunucular kurulmuştur. Danışman için VPN hesabı tanımlanmış ve erişim sağlanmıştır. Kubernetes altyapısının kurulumu ve temel konfigürasyonu sağlanmıştır. Yapılması Planlanan: Danışman ile yapılacak sözleşmenin imza süreci takip edilecektir. Proje risk matrisi hazırlanacaktır. Projelerin TFS'ten Gitlab'a taşınması sürecine başlanacaktır. Çalışma danışman ile koordine edilecektir. | 0.05 | 45852 | 45930
45891 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Linux sunucularının DNS değişimi tamamlanmıştır. Domain geçişleri için Jira madde açılışları gerçekleştirilmiş ve sprint planlaması yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje risk matrisi hazırlanacaktır. Mevcut Durum analizi planlanan tarihte yapılamamış, Eylül'ün ilk haftasında tamamlanmak üzere plan revize edilmiştir. Yatırım analizlerinin yapılması maddesi için firmalarla görüşme planlanacaktır. | 7.0000000000000007E-2 | 45842 | 45930
45891 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi | Olcay Yıldız | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Proje Kartı nihai haline getirilmiştir. Proje Başlatma Belgesi için hazırlık yapılmış olup eklemeler için Ürün Yönetimi ekibi ile paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje Başlatma Belgesine 26 Ağustos tarihinde Ürün Yönetimi dönüşleri alındıktan sonra nihai haline getirilerek proje başlatma duyurusu yapılacaktır. Proje Planı oluşturulacaktır. Proje Başlatma Toplantısı planlanacaktır. | 45870 | 46447
45891 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: TÇM ve Operasyon Bölümü talepleri için çalışam yapılmış ve e-Güven ile paylaşılmıştır. e-Güven ile toplantı yapılarak talepler üzerinden geçilmiş ve geliştirme planı görüşülmüştür. e-Güven CRM test ortamına erişim sağlanmıştır. Yapılması Planlanan: Proje başlatma belgesi hazırlanacak ve Proje başlatma duyurusunun gerçekleştirilecektir. e-Güven tarafından yapılacak geliştirmelere ilişkin planlama çerçevesinde proje planı oluşturulacaktır. | Proje Açılış Aşamasındadır | 45894 | 45930
45891 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: 21.08.2025 tarahinde Türmob ekibi ile toplantı gerçekleştirilmiş mevcut durum ve yaşanılan sorunlar değerlendirilmiştir. Yapılması Planlanan: Proje başlatma belgesi hazırlanacak ve Proje başlatma duyurusunun gerçekleştirilecektir. UKDS entegrasyon servisi ve ilgili dokümanlar paylaşılacaktır. Servisler incelendikten sonra toplantı gerçekleştirilecek ve proje planı hazırlanacaktır. | Proje Açılış Aşamasındadır | 45894 | 45930
45891 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: 19.08.2025 tarihinde, PYO ve ürün yönetimi ekiplerinin katılımıyla toplantı gerçekleştirilmiş. Yapılması Planlanan: Proje başlatma belgesi hazırlanacak ve Proje başlatma duyurusunun gerçekleştirilecektir. | Proje Açılış Aşamasındadır | 45894 | 45930
45891 | 2025-PYO-015 | Trendyol Kepleştirme Projesi | Dilek Akyürek | Ceren Sertkaya | Yapılan: 20.08.2025 tarihinde Trendyol ekibiyle toplantı gerçekleştirilmiştir. İç ekip ile toplantı gerçekleştirilmiş değerlendirmesi sağlanmış ve model belirlenmiştir. Yapılması Planlanan: Proje başlatma belgesi hazırlanacak ve Proje başlatma duyurusunun gerçekleştirilecektir. Mock up ve analiz çalışması yapılacaktır. | Proje Açılış Aşamasındadır | 45894 | 45912
45905 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Projenin dokümantasyon süreci, proje planında belirtildiği şekilde bu yıl sonuna kadar e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için tamamlanacaktır. Yazılım mimarı ve eksik kadroların tamamlanması halinde de yıl sonuna kadar e-Fatura'nın tamamlanması, e-Arşiv Fatura'ya başlanması mümkün olabilecektir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için teslim alınan SAT dokümanı üzerinden SRS dokümanı hazırlıklarına devam edilmiştir. Yapılması Planlanan : e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SRS dokümanının hazırlık çalışmasına devam edilecektir. | 0.12 | Gecikme Gerekçesi: Yazılım mimarı olmadığı için yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. | Yazılım mimarının henüz ekibe katılamamış olması nedeniyle yazılım tarafında 6 aylık bir gecikme vardır.Yazılım mimarı eksikliği etkisi yüksek bir risk olarak takip edilmektedir. | 45658 | 46387
45905 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Skymod YZ Platformu SkyStudio demo ortamına verilen erişim yetkisi kapsamında ortam kullanımına başlanmıştır. Orbina AI firmasının geliştirdiği YZ platformu için teklif alınmıştır. Orbina teknik ekibi ile 03 Eylül'de teknik toplantı yapılmış, geliştirme ortamı için bilgi alınmıştır. Proje ekibine iki yeni personel katılmıştır. Yapılması Planlanan: SkyMod YZ platformunda incelemeye devam edilecektir. Orbina AI geliştirme platformu için erişim sağlanarak platformun imkanları incelenecektir. SkyMod ve Orbina geliştirme platformları ve teklif karşılaştırması için çalışma yapılacaktır. | 0.1 | 45658 | 46022
45905 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Dış hizmet sağlayıcı tarafından iletilen tasarımlara uygun olarak arayüz düzenlemelerine devam edilmiştir. Servis katmanında geliştirmeler devam etmekte olup user-service ve file-service için ön testler yapılmaya başlanmıştır. Yapılması Planlanan: Dış hizmet sağlayıcı tarafından henüz paylaşılmamış sayfalar alınacak ve arayüz tasarımsal düzenlemeleri başlatılacaktır. Geliştirme süreci tamamlanan servisler için ön testlerin tamamlanmasının ardından süreç test ekibine aktarılacak ve detaylı test süreçleri başlatılacaktır. Metotlarda hata tespit edilmemesi durumunda önyüz bağlantılarının sağlanması adına yazılım ekibi ile paylaşılacaktır. 08 Eylül Pazartesi günü proje ilerleme toplantısı yapılacaktır. | 0.45 | Projede süre kısıdı önemli bir risk olup kapsamın proje süresine uygun şekilde netleştirilmesi gerekecektir. | 45834 | 45930
45905 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Banka tarafından test ortamına IP erişim adresleri tekrar talep edilmiştir. Yapılması Planlanan: Test süreci koordineli şekilde devam etmektedir. Halkbank tarafından fiziksel evrak sürecinin proje kapsamına dahil edilmesi konusunda bilgi beklenmektedir. Toplantıda belirlenen aksiyon maddeleri için takip sağlanacaktır. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 4 ay ötelenerek Eylül sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 45930
45905 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Halkbank için geliştirilen servislerin aynı şekilde kullanılabileceği değerlendirilmektedir. Yapılması Planlanan: Halkbank ile paylaşılan çalışmanın Kuveyt Türk için düzenlenerek paylaşılması planlanacaktır. | 0.85 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 4 ay ötelenerek Eylül sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 45930
45905 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Network altyapısı ve iletilen konfigürasyona göre sanal sunucular kurulmuştur. Danışman için VPN hesabı tanımlanmış ve erişim sağlanmıştır. Kubernetes altyapısının kurulumu ve temel konfigürasyonu sağlanmıştır. TFS'ten GitLab'a kod aktarımı için yapılan çalışmalara ilişkin Danışman değerlendirmesi yazılım ekibi ile paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: DevOps projesinde çalışacak personeli 1 Ekim tarihinde işe başlaması beklenmektedir. Danışman tarafından imzalı sözleşme gönderilecektir. | 0.05 | 45852 | 45930
45905 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Linux sunucularının DNS değişimi tamamlanmıştır. Domain geçişleri için Jira madde açılışları gerçekleştirilmiş ve sprint planlaması yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje risk matrisi hazırlanacaktır. Mevcut Durum analizi planlanan tarihte yapılamamış, Eylül'ün ilk haftasında tamamlanmak üzere plan revize edilmiştir. Yatırım analizlerinin yapılması maddesi için firmalarla görüşme planlanacaktır. Hafta başı PYO ve Proje Yöneticisinin katılımıyla koordinasyon toplantı yapılacaktır. | 7.0000000000000007E-2 | 45842 | 45930
45905 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi | Olcay Yıldız | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi'nde proje kapsamı, teslimatlar ve proje km taşları için konusunda Ürün Yönetimi'nden dönüş beklenmektedir. Yapılması Planlanan: Proje kapsamı ve teslimatlar için 15 Eylül haftasında Ürün Yönetimi ile toplantı yapılacaktır. | 45870 | 46447
45905 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: Proje başlatma belgesi hazırlanmış ve sponsor onayı alınarak duyurusu gerçekleştirilmiştir. TÇM ve Operasyon Bölümü çalışmaları için e-Güven'e iletilen taleplerle ilgili firmadan bugün (05.09.2025) dönüş yapılmış, geliştirme planlaması hakkında bilgi verilmiştir. Yapılması Planlanan: e-Güven tarafından yapılacak geliştirmelere ilişkin planlama için firma ile toplantı yapılacaktır. | 45894 | 45930
45905 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Proje başlatma belgesi hazırlanmış ve sponsor onayı alınarak duyurusu gerçekleştirilmiştir. TÜRMOB'un UKDS entegrasyon servisi ve entegrasyon suit pre prod servis erişimleri için erişim formları paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Servisler incelendikten sonra toplantı gerçekleştirilecek ve proje planı hazırlanacaktır. | 45894 | 45930
45905 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Ürün Yönetimi ile Datassist firması arasında Türkkep iş birliği ve entegrasyon süreçleriyle ilgili toplantı gerçekleştirmiştir. Yapılması Planlanan: 10 Eylül tarihinde Datassist canlı geçiş süreci için değerlendirme toplantısı planlanmıştır. Ürün Yönetimi ile proje kapsamı netleştirilecek, sonrasında Proje Başlatma Belgesi hazırlanacak ve proje başlatma duyurusu gerçekleştirilecektir. | Proje Açılış Aşamasındadır | 45894 | 45930
45905 | 2025-PYO-015 | Trendyol KEP'leştirme Projesi | Dilek Akyürek | Ceren Sertkaya | Yapılan: Proje başlatma belgesi hazırlanmış ve sponsor onayı alınarak duyurusu gerçekleştirilmiştir. Mock up ve analiz çalışması yapılmıştır.Jira maddeleri açılmıştır, geliştirmelere devam edilmiştir. Yapılması Planlanan: Geliştirme çalışmalarının tamamlanarak testlerinin yapılması ve kullanıma alınması planlanmıştır. | 45894 | 45912
45905 | 2025-PYO-016 | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi Sibel Kabadaş Aka Aykut Kutlusan Cemal Önder Doğan | Kemal Gür | Yapılan: Proje başlatma belgesi hazırlanmış ve sponsor onayı alınarak duyurusu gerçekleştirilmiştir. Yapılması Planlanan: 8 Eylül haftası gereksinimlerin Türkkep ve Kod-A firması için ayrıştırılarak analiz edilmesiyle ilgili çalışma yapılacaktır. Proje başlatma toplantısı planlanacaktır. | 45910 | 46022
45905 | 2025-PYO-017 | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi hazırlanmaktadır. Yapılması Planlanan: Proje Başlatma Belgesi için Sponsor onayı alınacaktır. | Proje Açılış Aşamasındadır | 45910 | 45940
45919 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Projenin dokümantasyon süreci, proje planında belirtildiği şekilde bu yıl sonuna kadar e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için tamamlanacaktır. Yazılım mimarı ve eksik kadroların tamamlanması halinde de yıl sonuna kadar e-Fatura'nın tamamlanması, e-Arşiv Fatura'ya başlanması mümkün olabilecektir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için teslim alınan SAT dokümanı üzerinden SRS dokümanı hazırlıklarına devam edilmiştir. Yapılması Planlanan : e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SRS dokümanının hazırlık çalışmasına devam edilecektir. | 0.12 | Gecikme Gerekçesi: Yazılım mimarı olmadığı için yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. | Yazılım mimarının henüz ekibe katılamamış olması nedeniyle yazılım tarafında 6 aylık bir gecikme vardır.Yazılım mimarı eksikliği etkisi yüksek bir risk olarak takip edilmektedir. | 45658 | 46387
45919 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Skymod firmasının SkyStudio platformunun yeni özellikleri online lansmanına katılım sağlanmıştır.. SkyMod ve Orbina AI firması YZ geliştirme platformu özellikleri ve teklif karşılaştırması hazırlığı yapılarak YK Üyelerimiz ile paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Seçilecek firma ile sözleşme süreci başlatılacaktır. | 0.1 | 45658 | 46022
45919 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Servis katmanında KEP ve Fatura için entegrasyon servisi geliştirmeleri tamamlanmış ve geliştirici testleri başlamıştır. Doküman gönderim servisleri için geliştirme süreci devam etmekte olup önyüz ekibi tarafından yapılan geri bildirimlere istinaden metot güncellemeleri sağlanmıştır. Yapılması Planlanan: Servis katmanı geliştirmelerine devam edilecektir. Arayüz tarafında servis bağlantıları yapılmaya devam edilecek ve tasarım dokümanına uygun olarak tasarımsal düzenlemeler gerçekleştirilecektir. | 0.55000000000000004 | Projede süre kısıdı önemli bir risk olup kapsamın proje süresine uygun şekilde netleştirilmesi gerekecektir. | 45834 | 45930
45919 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Banka tarafından test ortamına IP erişim adresleri tekrar talep edilmiştir. Entegrasyon Suit preprod ortam için kullanılan apı access token süresi 08.2026 tarihine kadar uzatılmıştır. Yapılması Planlanan: Test süreci koordineli şekilde devam etmektedir. Halkbank tarafından fiziksel evrak sürecinin proje kapsamına dahil edilmesi konusunda bilgi beklenmektedir. Toplantıda belirlenen aksiyon maddeleri için takip sağlanacaktır. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
45919 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Halkbank için geliştirilen servislerin aynı şekilde kullanılabileceği değerlendirilmektedir. Yapılması Planlanan: Halkbank ile paylaşılan çalışmanın Kuveyt Türk için düzenlenerek paylaşılması planlanacaktır. | 0.85 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
45919 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: DevSecOps Ortamı Kurulum Projesi İlerleme Toplantısı'nda örnek bir java uygulamasının taşımasına yönelik karşılaşılan sorun için Danışman tarafından çalışma yapılmaktadır. Yapılması Planlanan: 22 Eylül Pazartesi günü proje ilerleme toplantısı yapılacaktır. | 0.05 | 45852 | 45930
45919 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Domain geçişleri için yazılımcılar tarafından yapılan hazırlık çalışmalarına devam edilmiştir. Yapılması Planlanan: 22 Eylül Pazartesi günü proje ilerleme toplantısı yapılacaktır. | 7.0000000000000007E-2 | 45842 | 45930
45919 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi | Olcay Yıldız | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi'nde proje kapsamı, teslimatlar ve proje km taşları için konusunda Ürün Yönetimi'nden dönüş beklenmektedir. Yapılması Planlanan: Proje kapsamı ve teslimatlar için 22 Eylül haftasında Ürün Yönetimi ile toplantı yapılacaktır. | 45870 | 46447
45919 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: e-Güven tarafından SMS aktivasyonuna yönelik geliştirme test edilmiş, sorunsuz çalıştığı görülmüştür.. Yapılması Planlanan: CRM'de yapılan değişikliklerin e-Güven CRM tarafına aktarılmasına yönelikj çalışmalara devam edilecektir. | 0.1 | 45894 | 45930
45919 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: TÜRMOB'un UKDS entegrasyon servisi ve entegrasyon suit pre prod servis erişimleri için erişim formları paylaşılmıştır dönüş beklenmektedir. Yapılması Planlanan: Servisler incelendikten sonra toplantı gerçekleştirilecek ve proje planı hazırlanacaktır. | 0.03 | 45894 | 45930
45919 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi hazırlanmış ve Proje Sponsor onayına sunulmuştur. Proje duyurusu yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Örnek muvafakatname Datassist ekibi ile paylaşılacaktır. İş ortaklığı sözleşmesi onay sonrası Datassist ekibi ile paylaşılacaktır. Proje Başlangıç Toplantısı yapılacaktır. | 45922 | 45961
45919 | 2025-PYO-015 | Trendyol KEP'leştirme Projesi | Dilek Akyürek | Ceren Sertkaya | Yapılan: 17 Eylül tarihinde Trendyol katılımı ile UAT gerçekleştirilmiştir Trendyol projesi için UKDS başvuru sayfası tamamlanmıştır. Test sürecine devam etmektedir. Yapılması Planlanan: CRM ve Mobil uygulama geliştirmelerinin gelecek sprinte planlanmıştır. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, mobil uygulama tarafında yapılacak geliştirmeler nedeniyle 30 Eylül tarihine ötelenmiştir. | 45894 | 45930
45919 | 2025-PYO-016 | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi Sibel Kabadaş Aka Aykut Kutlusan Cemal Önder Doğan | Kemal Gür | Yapılan: CRM- Greendocs entegrasyonuna yönelik önceki çalışmalar incelenmiştir. Yapılması Planlanan: 22 Eylül haftası gereksinimlerin Türkkep ve Kod-A firması için ayrıştırılarak analiz edilmesiyle ilgili çalışma yapılacaktır. Proje başlangıç toplantısı yapılacaktır. | 0.01 | 45910 | 46022
45919 | 2025-PYO-017 | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: UKDS ile gerçekleştirilen KEP hesap açılışlarında manuel kontroller ve loglama ihtiyaçları konusunda çalışma yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje Başlangıç Toplantısı yapılacaktır. Manuel olarak gerçekleştirilen işlemlerle ilgili analiz çalışmasına devam edilecektir. | 0.01 | 45915 | 45961
45933 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Projenin dokümantasyon süreci, proje planında belirtildiği şekilde bu yıl sonuna kadar e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için tamamlanacaktır. Yazılım mimarı ve eksik kadroların tamamlanması halinde de yıl sonuna kadar e-Fatura'nın tamamlanması, e-Arşiv Fatura'ya başlanması mümkün olabilecektir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için teslim alınan SAT dokümanı üzerinden SRS dokümanı hazırlıklarına devam edilmiştir. Yapılması Planlanan : e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SRS dokümanının hazırlık çalışmasına devam edilecektir. | 0.12 | Gecikme Gerekçesi: Yazılım mimarı olmadığı için yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. | Yazılım mimarının henüz ekibe katılamamış olması nedeniyle yazılım tarafında 7 aylık bir gecikme vardır.Yazılım mimarı eksikliği etkisi yüksek bir risk olarak takip edilmektedir. | 45658 | 46387
45933 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Yapay zeka geliştirme platformu sağlayacak firma olarak Orbina AI firması seçilmiştir. Yazılımcıların ilgili ortamda kontrol ve çalışmaları için erişim süreleri uzatılmıştır. Yapay zeka süreçlerinde kullanılması adına örnek senaryo akışı hazırlanmaktadır. Yapılması Planlanan: Orbina AI firma ile sözleşme sürecine devam edilecektir. Ortam incelemesi ve örnek senaryo akışı çalışmalarına devam edilecektir. | 0.12 | 45658 | 46022
45933 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Servis katmanı geliştirmeleri tamamlanmış ve test aşamasına geçilmiştir. Entegrasyon servislerinin uygulama arayüzü ile bağlanması sağlanmış, KEP ve Fatura modülleri için sisteme yüklenen örnek verilerin listeleme, görüntüleme ve indirme aksiyonları için çalışmalar gerçekleştirilmiştir. Entegrasyon yetkilendirmelerinde kullanılan modellerde düzenleme gerçekleştirilmiştir. Yapılması Planlanan: Tüm modüller için entegrasyon servis bağlantılarının tamamlanması planlanmaktadır. Geliştirme aşamasında tespit edilen ihtiyaçlara uygun olarak servis katmanında gerekli düzenlemeler sağlanacaktır. Yetkilendirme ile ilgili modelde yapılan değişikliğe uygun olarak servis metotlerında güncellemeler yapılacaktır. Ar-Ge proje kapanış raporu hazırlanacaktır. | 0.68 | Projede süre kısıdı önemli bir risk olup kapsamın proje süresine uygun şekilde netleştirilmesi gerekecektir. | 45834 | 45930
45933 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: 01 Ekim tarihinde test sürecinde alınan iki hata için toplantı gerçekleştirilmiş ve hatalar giderilmiştir. 02 Ekim tarihinde Halkbank entegrasyon ekibi ile toplantı gerçekleştirilmiştir. Bazı metotlar için talep edilen düzenlemelerin sağlanması adına planlama yapılmıştır. Test süreci devam ederken hızlı aksiyon alınması için whatsapp grubu üzerinden iletişim sağlanacak ve mail ile raporlandırılacaktır. Yapılması Planlanan: Banka tarafından test ortamına IP erişim adresleri beklenmektedir. Halkbank tarafından fiziksel evrak sürecinin proje kapsamına dahil edilmesi konusunda bilgi beklenmektedir. Proje sözleşmesinde yer alan tüketici cayma hakkı maddesine istinaden 07 Ekim tarihinde toplantı planlanacaktır. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
45933 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Halkbank için geliştirilen servislerin aynı şekilde kullanılabileceği değerlendirilmektedir. Yapılması Planlanan: Halkbank ile paylaşılan çalışmanın Kuveyt Türk için düzenlenerek paylaşılması planlanacaktır. | 0.85 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
45933 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: DevSecOps Ortamı Kurulum Projesi İlerleme Toplantısı'nda örnek bir java uygulamasının taşımasına yönelik karşılaşılan sorun için Danışman tarafından çalışma yapılmaktadır. 22 Eylül ve 29 Eylül tarihlerinde proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje ilerleme toplantısı haftalık olarak planlanmıştır. 6 Ekim tarihinde DevSecOps süreçlerinde görev alacak personel işe başlayacaktır. | 0.05 | 45852 | 45989
45933 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Domain geçişleri 27 Eylül Cumartesi günü tamamlanmıştır. IP'lerin hostname olarak değiştirilmesi kısmında KEP Assist ve KEP Assistan ürünlerinde ek düzenleme ihtiyacına istinaden çalışma planlaması yapılmıştır. 22 Eylül ve 29 Eylül tarihlerinde proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje ilerleme toplantısı haftalık olarak planlanmıştır. İş sürekliliği stratejisi ve politakalarının oluşturulması planlanacaktır. | 7.0000000000000007E-2 | 45842 | 45989
45933 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi | Olcay Yıldız | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Proje kapsamı ve teslimatlar için 26 Eylül'de Ürün Yönetimi ile toplantı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje ekibi için düzenleme yapılacaktır. Proje kapsamının netleştirilmesi için çalışma yapılacaktır. | 45870 | 46447
45933 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: e-Güven tarafından SMS aktivasyonuna yönelik geliştirme test edilmiş, ek geliştirmeler beklenmektedir. 24 Eylül Çarşamba günü e-Güven ile proje ilerleme toplantısı gerçekleştirilmiştir. Yapılması Planlanan: CRM'de yapılan değişikliklerin e-Güven CRM tarafına aktarılmasına yönelik çalışmalara devam edilecektir. | 0.1 | 45894 | 45961
45933 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Proje Başlangıç Toplantısı yapılmıştır. TÜRMOB'un UKDS entegrasyon servisi ve entegrasyon suit pre prod servis erişimleri için erişim formları paylaşılmıştır dönüş beklenmektedir. Yapılması Planlanan: 13 Ekim tarihinde durum bilgilerinin paylaşılması adına Türmob ile iletişime geçilecektir. Servisler incelendikten sonra toplantı gerçekleştirilecek ve proje planı hazırlanacaktır. | 0.03 | Proje bitiş tarihi, Türmob tarafında devam eden süreç sebebiyle 3 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45894 | 46022
45933 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Proje Başlangıç Toplantısı yapılmıştır. Entegrasyon Suit canlı ortam IP erişim izinleri verilmiştir. UKDS servislerinin Entegrasyon Suit üzerinden sunulması maddesi tamamlandı. Müşteriye açılacak metotlarla ilgili konu Ürün Yönetimi birimine aktarılmıştır. İş ortaklığı sözleşmesi Datassist ekibi ile paylaşılmıştır. Örnek muvafakatname Datassist ekibi ile paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: UKDS servislerinin Entegrasyon Suit üzerinden sunulması geliştirme maddesi için Ürün Yönetimi dönüşüne göre ek düzenleme yapılacaktır. | 0.15 | 45922 | 45961
45933 | 2025-PYO-015 | Trendyol KEP'leştirme Projesi | Dilek Akyürek | Ceren Sertkaya | Yapılan: 17 Eylül tarihinde Trendyol katılımı ile UAT gerçekleştirilmiştir Trendyol projesi için UKDS başvuru sayfası çalışmaları tamamlanmıştır. Mobil uygulama geliştirme sürecine devam edilmiştir. 02 Ekim tarihinde firma ile toplantı yapılarak canlı kulanıma geçiş değerlendirilmiştir. 02 Ekim akşamı UKDS ve CRM tarafında yapılan geliştirmelerin taşıması gerçekleştirilmiştir. Yapılması Planlanan: Mobil uygulama tarafındaki geliştirmelerin testleri tamamlandıktan sonra Apple ve Google Play App Store onayına gönderilecek, onay sonrasında gelecek hafta başında canlıya alınacaktır. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, mobil uygulama tarafında yapılacak geliştirmeler nedeniyle 30 Eylül tarihine ötelenmiştir. | 45894 | 45961
45933 | 2025-PYO-016 | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi Sibel Kabadaş Aka Aykut Kutlusan Cemal Önder Doğan | Kemal Gür | Yapılan: Proje Başlangıç Toplantısı yapılmıştır. Kod-A sunucusundaki verilerin aktarımı ve GreenDocs erişimi için Türkkep tarafında hazırlıklar tamamlanmış ve bilgilendirme maili iletilmiştir. Yapılması Planlanan: Greendocs tarafından gelecek dönüş ardından veri aktarım çalışmaları devam edilecektir. | 0.05 | 45910 | 46022
45933 | 2025-PYO-017 | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: Proje Başlangıç Toplantısı yapılmıştır. Proje kapsamında otomasyon için akış tamamlandı. Manuel olarak gerçekleştirilen işlemlerle ilgili analiz çalışması ve otomasyon için akış hazılığı tamamlanmıştır. 6 Ekim tarihi için proje ilerleme toplantısı planlanmıştır. Yapılması Planlanan: Manuel olarak gerçekleştirilen işlemlerle ilgili analiz çalışması sonuçları 06 Ekim'de yapılacak toplantıda değerlendirilecek ve buna uygun olarak geliştirme sürecine başlanacaktır. | 0.1 | 45915 | 45961
45947 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Projenin dokümantasyon süreci, proje planında belirtildiği şekilde bu yıl sonuna kadar e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için tamamlanacaktır. Yazılım mimarı ve eksik kadroların tamamlanması halinde de yıl sonuna kadar e-Fatura'nın tamamlanması, e-Arşiv Fatura'ya başlanması mümkün olabilecektir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için teslim alınan SAT dokümanı üzerinden SRS dokümanı hazırlıklarına devam edilmiştir. Yapılması Planlanan : e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SRS dokümanının hazırlık çalışmasına devam edilecektir. | 0.12 | Gecikme Gerekçesi: Yazılım mimarı olmadığı için yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. | Yazılım mimarının henüz ekibe katılamamış olması nedeniyle yazılım tarafında 8 aylık bir gecikme vardır.Yazılım mimarı eksikliği etkisi yüksek bir risk olarak takip edilmektedir. Projenin tüm bileşenleri ile Haziran 2026'ya kadar tamamlanması kaynak artışı veya kapsam daraltması olmadıkça zora girmiştir. | 45658 | 46203
45947 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Yapay zeka süreçlerinde kullanılması adına örnek senaryo akışı hazırlığı devam etmektedir. Orbina AI firma ile sözleşme süreci tamamlanmıştır. Orbina AI firma katılımıyla proje başlangıç toplantısı 17.10.2025 tarihinde gerçekleştirilmiştir. Yapılması Planlanan: 21 Ekim itibariyle geliştirme ortamı kullanıma açılacaktır. Use Case ve iş akışı çalışması yapılacaktır. | 0.13 | 45658 | 46022
45947 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje kapanış toplantısı gerçekleştirilmiştir. Proje kapanış duyurusu yapılmıştır. Devam projesi için değerlendirilecek maddeler derlenmiş ve Proje Sponsoruna bilgilendirmesi yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje kapanış raporu ve dokümantasyonu proje arşiv dizinine yüklenecektir. | 0.75 | Proje Kapanışı Yapılmıştır. | 45834 | 45930
45947 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Bazı metotlar için talep edilen düzenlemelerin sağlanması adına planlama yapılmış, geliştirme maddeleri sprinte alınmıştır. Proje sözleşmesinde yer alan tüketici cayma hakkı maddesine istinaden 14 Ekim tarihinde toplantı gerçekleştirilmiştir. 16 Ekim tarihinde Halkbank tarafından hazırlanan statü servisi ve dokümantasyonu paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Geliştirme maddelerinin son durumu 20 Ekim tarihinde Halkbank ile paylaşılacaktır. Banka tarafından test ortamına IP erişim adresleri beklenmektedir. Halkbank tarafından fiziksel evrak sürecinin proje kapsamına dahil edilmesi konusunda bilgi beklenmektedir. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
45947 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Halkbank için geliştirilen servislerin aynı şekilde kullanılabileceği değerlendirilmektedir. Yapılması Planlanan: Halkbank ile paylaşılan çalışmanın Kuveyt Türk için düzenlenerek paylaşılması planlanacaktır. | 0.85 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
45947 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: 6 Ekim ve 13 Ekim tarihlerinde proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Fortify uygulamasını CI/CD pipeline'a alınmasına yönelik DevOPS Danışamnı ve Fortify firması katılımı ile 16 Ekim'de bir toplantı yapılmıştır.. Yapılması Planlanan: Fortify'ın CI/CD pipeline'a entegrasyonu için 22/23 Ekim'de 2'şer saatlik çalıştay yapılacaktır. | 0.1 | 45852 | 45989
45947 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: IP'lerin hostname olarak değiştirilmesi kısmında KEP Assist ve KEP Assistan ürünlerinde ek düzenleme ihtiyacına istinaden çalışmalar tamamlanmıştır. 6 Ekim ve 13 Ekim tarihlerinde proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. İş sürekliliği stratejisi ve politakalarının oluşturulması çalıması 17 Ekim tarihinde tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan: Proje ilerleme toplantısı haftalık olarak planlanmıştır. IP'lerin hostname olarak değiştirilmesi kısmında KEP Assist ve KEP Assistan ürünleri için 20 Ekim tarihinde deploy yapılacaktır. | 0.2 | 45842 | 45989
45947 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi | Olcay Yıldız | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Herhangi bir çalışma gerçekleşmemiştir. Yapılması Planlanan: Proje kapsamının yeniden değerlendirilerek çalışmalara başlanmasına yönelik 21 Ekim'de bir toplantı yapılacaktır. | 45870 | 46447
45947 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: e-Güven tarafından SMS aktivasyonuna yönelik geliştirme test edilmiş, ek geliştirmeler beklenmektedir. 10 Ekim tarihinde e-Güven ile geliştirme maddelerini görüşmek adına toplantı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: CRM'de yapılan değişikliklerin e-Güven CRM tarafına aktarılmasına yönelik çalışmalara devam edilecektir. | 0.1 | 45894 | 45961
45947 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Herhangi bir çalışma gerçekleşmemiştir. Yapılması Planlanan: 20 Ekim tarihinde durum bilgilerinin paylaşılması adına Türmob ile iletişime geçilecektir. Servisler incelendikten sonra toplantı gerçekleştirilecek ve proje planı hazırlanacaktır. | 0.03 | Proje bitiş tarihi, Türmob tarafında devam eden süreç sebebiyle 3 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45894 | 46022
45947 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: UKDS servislerinin Entegrasyon Suit üzerinden sunulması maddesi için testler tamamlanmıştır. İş ortaklığı sözleşmesi imzalanmıştır. 16 Ekim tarihinde firma ile operasyonel süreçler konusunda toplantı gerçekleştirilmiştir. Yapılması Planlanan: UKDS servislerinin Entegrasyon Suit üzerinden sunulması geliştirme maddesi için canlıya geçiş planlaması sağlanacak ve firmayla tarih bilgisi paylaşılacaktır. 27 Ekim olarak adreslenen toplantı aksiyon maddeleri için çalışma sağlanacaktır. | 0.45 | 45922 | 45961
45947 | 2025-PYO-015 | Trendyol KEP'leştirme Projesi | Dilek Akyürek | Ceren Sertkaya | Yapılan: Mobil uygulama geliştirme sürecine devam edilmiştir.Kampanya linki ile onay aşamalarının devam edeceği sayfaya doğrudan erişim sağlanması konusunda Appsflyer, Adeven ve Adjust firmayla görüşme sağlanmıştır. Mobil uygulama tarafındaki geliştirmelerin testleri tamamlandıktan sonra Apple ve Google Play App Store onayına gönderilmiş ve onay alınmıştır. Yapılması Planlanan: Mobil geliştirme 20 Ekim'de canlıya alınacaktır. Kasım ayı ilk haftası firma ile toplantı yapılarak canlı kulanıma geçiş yapılması planlanmaktadır. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, mobil uygulama tarafında yapılacak geliştirmeler nedeniyle 30 Eylül tarihine ötelenmiştir. | 45894 | 45961
45947 | 2025-PYO-016 | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi Sibel Kabadaş Aka Aykut Kutlusan Cemal Önder Doğan | Kemal Gür | Yapılan: Kod-A sunucusundaki verilerin GreenDocs' aktarımına başlanmıştır. Yapılması Planlanan: Greendocs tarafından gelecek dönüş ardından veri aktarım çalışmaları devam edilecektir. Greendocs kullanıcı olarak talep edilen kişilerin tanımlama sürecinde istenilen ek bilgiler paylaşılacaktır. 20 Ekim haftası proje ilerleme toplantısı planlanacaktır. | 0.05 | 45910 | 46022
45947 | 2025-PYO-017 | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: Proje kapsamında otomasyon için akış ile Kayıt İşleri ve Hesap İşleri Yöneticisi Süreci tamamlanmış, TÇM ve Operasyon Direktörü katılımıyla toplantı yapılmıştır. 17 Ekim 2025 tarihinde akış süreçleri gözden geçirme toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: 20 Ekim haftası proje ilerleme toplantısı planlanacaktır. Kayıt İşleri ve Hesap İşleri Yöneticisi Süreç akışı için 20 Ekim haftasında toplantı planlanacaktır. Akış süreçleri birleştirilerek değişiklikler yapılacak, geliştirme sürecine devam edilecektir. | 0.4 | 45915 | 45961
45947 | 2025-PYO-018 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi hazırlanmaktadır. Yapılması Planlanan: Proje açılış duyurusu yapılacaktır. | 0 | 45950 | 46171
45961 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Projenin dokümantasyon süreci, proje planında belirtildiği şekilde bu yıl sonuna kadar e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için tamamlanacaktır. Yazılım mimarı ve eksik kadroların tamamlanması halinde de yıl sonuna kadar e-Fatura'ya başlanabilecektir. e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için teslim alınan SAT dokümanı üzerinden SRS dokümanı hazırlıklarına devam edilmiştir. Yapılması Planlanan : e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SRS dokümanının hazırlık çalışmasına devam edilecektir. | 0.12 | Gecikme Gerekçesi: Yazılım mimarı olmadığı için yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. | Yazılım mimarının henüz ekibe katılamamış olması nedeniyle yazılım tarafında 8 aylık bir gecikme vardır.Yazılım mimarı eksikliği etkisi yüksek bir risk olarak takip edilmektedir. Projenin tüm bileşenleri ile Haziran 2026'ya kadar tamamlanması kaynak artışı veya kapsam daraltması olmadıkça zora girmiştir. | 45658 | 46203
45961 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: 21 Ekim itibariyle geliştirme ortamı kullanıma açılmıştır.Yazılım ekibi tarafından inceleme ve deneme çalışmaları yapılmaktadır. Use Case ve iş akışı çalışması yapılarak firma ile paylaşılmıştır. 30 Ekim tarihinde iç koordinasyon toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Yazılım ekibi geliştirme ortamında inceleme ve deneme çalışmalarına devam edecektir. Firma ile use case iş akışları üzerinden görüşme sağlanması planlanmaktadır. Öncesinde İş birimi ile sıkça sorulan soruların listelenmesi ile ilgili çalışma yapılacaktır. | 0.15 | 45658 | 46022
45961 | 2024-TKEP-027 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje kapanış raporu ve dokümantasyonu proje arşiv dizinine yüklenmiştir. | 1 | Proje Kapanışı Yapılmıştır. | 45834 | 45930
45961 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Geliştirme maddelerinin son durumu 21 Ekim tarihinde Halkbank ile paylaşılmıştır. Proje sözleşmesinde yer alan tüketici cayma hakkı maddesi kaldırılmıştır. Halkbank tarafından statü servisi paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Geliştirme maddeleri tamamlanması ve Halkbank tarafından iletilen statü servisleri için çalışma sağlanacaktır. Banka tarafından test ortamına IP erişim adresleri beklenmektedir. Halkbank tarafından fiziksel evrak sürecinin proje kapsamına dahil edilmesi konusunda bilgi beklenmektedir. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
45961 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: 27 Ekim tarihinde Kuveyt Türk ekibi ile toplantı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Gerçekleştirilen toplantı ardından örnek senaryolar hazırlanıp Kuveyt Türk ile paylaşılacaktır. Paylaşılan senaryolar Kuveyt Türk tarafından incelenecek ve nihai karar sonrası planlama sağlanacaktır. | 0.85 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
45961 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: 20 Ekim ve 27 Ekim tarihlerinde proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Fortify'ın CI/CD pipeline'a entegrasyonu için 22/23 Ekim'de 2'şer saatlik çalıştay yapılmıştır. Örnek proje üzerinden tarama yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Yazılım ekibinin bilgisayarlarına gerçekleştirilecek Fortify kurulumu için planlama yapılacaktır. | 0.1 | 45852 | 45989
45961 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: 20 Ekim ve 27 Ekim tarihlerinde proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. IP'lerin hostname olarak değiştirilmesi kısmında KEP Assist ve KEP Assistan ürünleri için 20 Ekim tarihinde deploy yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje ilerleme toplantısı haftalık olarak planlanmıştır. Yatırım analizleri kapsamında teklif alınmış olup üst yönetime sunumu gerçekleştirilecektir. 3 Kasım haftasında yönetim seviyesinde görüşülerek değerlendirme sağlanacaktır. | 0.2 | 45842 | 45989
45961 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi | Olcay Yıldız | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: 22 Ekim'de Proje Sponsoru katılımı ile yol haritası için bir toplantı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: -Proje için uygun bir firmadan sistem tanımlama ve yazılım mimarisi için danışmanlık desteği alınacaktır. -Yapay zeka destekli kod geliştirme süreçlerini bilen bir yazılım mimarı bu süreç içinde yer alarak danışmanlık sonrasında projeye devam edecektir. -Öncelikle aşağıdaki uygulamalar olmak üzere projeye başlanarak mümkünse paralel geliştirme yapılacaktır. - Türkkep İmza’nın yeniden geliştirilmesi - BPM Geliştirilmesi - Entegrasyon Süit’in yeniden geliştirilmesi | 45870 | 46447
45961 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: e-Güven tarafından SMS aktivasyonuna yönelik geliştirme test sürecindedir.Gelinen aşamada ek geliştirme gerekmediği değerlendirilmiştir. Yapılması Planlanan: CRM'de yapılan değişikliklerin e-Güven CRM tarafına aktarılmasına yönelik çalışmalara devam edilecektir. e-Güven'e iletilmesi planlanan sertifika durum bilgisi ve sertifika yüklenme tarihini içeren servisin oluşturulması konusunda iç değerlendirme sağlanacaktır. PIN/PUK gönderimi konusunda e-Güven'den bilgi beklenmektedir. 10 Kasım haftasında Proje İlerleme Toplantısı planlanacaktır. | 0.12 | 45894 | 46022
45961 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: 20 Ekim tarihinde durum bilgilerinin paylaşılması adına Türmob ile iletişime geçilmiş ve erişim sağlanacak servisler için izinler tamamlanmıştır. Entegasyon suit servis dokümanı paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: UKDS servislerinin Entegrasyon Suit üzerinden sunulması geliştirme maddesinin pre prod ortama aktarılması ardından Türmob ile bilgi paylaşılacaktır. Servisler incelendikten sonra toplantı gerçekleştirilecek ve proje planı hazırlanacaktır. | 0.03 | Proje bitiş tarihi, Türmob tarafında devam eden süreç sebebiyle 3 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45894 | 46022
45961 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: UKDS servislerinin Entegrasyon Suit üzerinden sunulması maddesi için testler tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan: UKDS servislerinin Entegrasyon Suit üzerinden sunulması geliştirme maddesi için canlıya geçiş planlaması sağlanacak ve firmayla tarih bilgisi paylaşılacaktır. Gerçekleştirilen toplantı sonrası aksiyon maddeleri için çalışmalar devam etmektedir. Operasyonel süreçle ilgili paylaşılan sorular için iç ekip koordinasyonu sağlanacaktır. | 0.45 | 45922 | 46022
45961 | 2025-PYO-015 | Trendyol KEP'leştirme Projesi | Dilek Akyürek | Ceren Sertkaya | Yapılan: Mobil uygulama geliştirme sürecine devam edilmiştir.Kampanya linki ile onay aşamalarının devam edeceği sayfaya doğrudan erişim sağlanması konusunda Appsflyer, Adeven ve Adjust firmayla görüşme sağlanmıştır. Mobil uygulama tarafındaki geliştirmelerin testleri tamamlandıktan sonra Apple ve Google Play App Store onayına gönderilmiş ve onay alınmıştır. Yapılması Planlanan: Kasım ayı ilk haftası firma ile toplantı yapılarak canlı kulanıma geçiş yapılması planlanmaktadır. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, mobil uygulama tarafında yapılacak geliştirmeler nedeniyle 30 Eylül tarihine ötelenmiştir. | 45894 | 45961
45961 | 2025-PYO-016 | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi Sibel Kabadaş Aka Aykut Kutlusan Cemal Önder Doğan | Kemal Gür | Yapılan: Kod-A sunucusundaki verilerin GreenDocs' aktarımına devam edilmektedir. 20 Ekim haftası proje ilerleme toplantısı gerçekleştirilmiştir. Greendocs kullanıcı olarak talep edilen kişilerin tanımlama sürecinde istenilen ek bilgiler paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Greendocs sürüm güncellemesi ve danışmanlık konusunda görüşme sağlanacaktır. | 0.08 | 45910 | 46022
45961 | 2025-PYO-017 | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: Kayıt İşleri ve Hesap İşleri Yöneticisi Süreç akışı için 22 Ekim ve 23 Ekim tarihlerinde toplantı yapılmıştır. İki akış birleştirilmiştir. Geliştirme için maddeler açılmış ve testlere devam edilmektedir. Akış süreçleri birleştirilerek değişiklikler yapılmıştır. Geliştirmelerin testlerine devam edilmektedir. Yapılması Planlanan: Teknik testler tamamlandıktan sonra proje kapanış aşamasına geçilecektir. Operasyon ekibinden katılımcıların yer alacağı test çalışması planlanacaktır.Testler tamamlandıktan sonra canlıya geçiş için planlama yapılacaktır. | 0.85 | 45915 | 45961
45961 | 2025-PYO-018 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi hazırlanmış ve proje sponsor onayı alınmıştır.Proje açılış duyurusu yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Faz-1 geliştirmeleri için refactoring çalışmaları gerçekleştirilecektir. | 0 | 45950 | 46171
45975 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Projenin dokümantasyon süreci, proje planında belirtildiği şekilde bu yıl sonuna kadar e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için tamamlanacak şekilde devam etmektedir. Yazılım mimarı ve eksik kadroların tamamlanması halinde de yıl sonuna kadar e-Fatura'ya başlanabilecektir. Yapılması Planlanan : e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SRS dokümanının hazırlık çalışmasına devam edilecektir. Çalışmanın 28 Kasım 2025 tarihinde tamamlanması planlanmaktadır. | 0.12 | Yazılım mimarı olmadığı için yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. | Yazılım mimarının henüz ekibe katılamamış olması nedeniyle yazılım tarafında 8 aylık bir gecikme vardır.Yazılım mimarı eksikliği etkisi yüksek bir risk olarak takip edilmektedir. Projenin tüm bileşenleri ile Haziran 2026'ya kadar tamamlanması mümkün görünmemektedir. Revize proje planı ihtiyacı değerlendirilecektir. | 45658 | 46203
45975 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Elvan Gürler | Yapılan: 21 Ekim itibariyle geliştirme ortamı kullanıma açılmıştır.Yazılım ekibi tarafından inceleme ve deneme çalışmaları yapılmaktadır. 4/14 Kasım tarihlerinde iç ekip katılımıyla proje koordinasyon toplantısı yapılmıştır. Orbina firmasıyla proje tamamlanana kadar haftalık toplantılarla ilerlemenin takip edilmesine karar verilmiştir.Firmayla 13 Kasım tarihinde toplantı yapılmıştır. Firmadan alınan hizmete ilişkin fatura süreci tamamlanmıştır. Chatbot frontend geliştirmesi ve web sitesine eklenmesiyle ilgili şirketimize web sitesi hizmeti veren Kreabaz firmasıyla toplantı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Yazılım ekibi geliştirme ortamında inceleme ve deneme çalışmalarına devam edecektir. Firma ile use case iş akışları üzerinden görüşme sağlanması, İş birimi ile sıkça sorulan soruların listelenmesi ile ilgili çalışma yapılacaktır. Chatbot frontend geliştirmesi ve web sitesine eklenmesiyle ilgili yapılacak çalışmalar netleştirilip çalışmalara başlanacaktır. | 0.5 | 45658 | 46022
45975 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Halkbank tarafından iletilen statü servisleri için geliştirme devam etmekte olup servisle ilgili oluşan sorular Halkbank ekibine mail olarak iletilmiştir. Yapılması Planlanan: Geliştirme Banka tarafından test ortamına IP erişim adresleri beklenmektedir. Halkbank tarafından fiziksel evrak sürecinin proje kapsamına dahil edilmesi konusunda bilgi beklenmektedir. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
45975 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: 5 Kasım tarihinde iç koordinasyon toplantısı gerçekleştirilmiştir. Kuveyt Türk Bankası'na sunulacak örnek senaryolar öncesinde banka tarafından cevaplandırılması adına soru seti paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Banka tarafından gelecek cevaplara istinaden değerlendirme sağlanması ve örnek senaryo paylaşılması adına planlama yapılacaktır. | 0.85 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
45975 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: 5 Kasım ve 11 Kasım tarihlerinde proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Geliştirme ortamında Fortify kullanımı için bir Java ve bir de .NET uygulama geliştirici bilgisayarına Fortify kurulumu sağlanmıştır. Proje planı Danışman ile birlikte km taşlarına uygun olarak güncellenmiştir. Yapılması Planlanan: Proje ilerleme toplantısı haftalık olarak planlanmıştır. Forfity uygulama testi için çalışma planlanacaktır. | 0.4 | 45852 | 45989
45975 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: 5 Kasım ve 11 Kasım tarihlerinde proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje ilerleme toplantısı haftalık olarak planlanmıştır. Yatırım analizleri kapsamında teklif alınmış olup üst yönetime sunumu gerçekleştirilecektir. 17 Kasım haftasında yönetim seviyesinde görüşülerek değerlendirme sağlanacaktır. | 0.2 | Tüm uygulamalar ve veritabanlarının felaket kurtarma senaryosu içinde Gebze VM'den Ankara VM'ye geçişin belirlenen tarihe kadar testi mümkün görünmemektedir. Bunun yerine seçilecek bir uygulamanın geçişine yönelik bir senaryo ile süreç, kanıt maksatlı kayıt altına alınmalıdır. | 45842 | 45989
45975 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi | Olcay Yıldız | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: 22 Ekim'de Proje Sponsoru katılımı ile yol haritası için bir toplantı yapılmıştır. Proje çıktısı ürünü tanımlayan bir doküman hazırlığı devam etmektedir. Yapılması Planlanan: 22 Ekim'deki toplantıda alınan kararlar kapsamında planlama yapılmasına ihtiyaç vardır: -Proje için uygun bir firmadan sistem tanımlama ve yazılım mimarisi için danışmanlık desteği alınacaktır. -Yapay zeka destekli kod geliştirme süreçlerini bilen bir yazılım mimarı bu süreç içinde yer alarak danışmanlık sonrasında projeye devam edecektir. -Öncelikle aşağıdaki uygulamalar olmak üzere projeye başlanarak mümkünse paralel geliştirme yapılacaktır. - Türkkep İmza’nın yeniden geliştirilmesi - BPM Geliştirilmesi - Entegrasyon Süit’in yeniden geliştirilmesi | Proje, 01 Ağustos 2025 itibariyle Ar-Ge portalında açılmıştır. Ar-Ge projesi olarak açılması için hazırlanan proje kartı dışında proje çıktısı olacak ürünü tanımlayacak bir doküman (Sistem Altsistem Tanımlama Dokümanı benzeri) henüz oluşturulamamıştır. Böyle bir doküman hazırlandıktan sonra ürün yol haritası ve proje planı hazırlanarak proje çalışmalarına başlanabilecektir. Proje mimarının yazılım mimari tasarımı için de bu dokümana ihtiyacı olacaktır. | Proje kapsam ve hedeflerini net olarak açıklayan bir doküman olmaması projeye başlanmasını geciktirmektedir. | 45870 | 46447
45975 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: e-Güven tarafından SMS aktivasyonuna yönelik geliştirme test sürecindedir.Gelinen aşamada ek geliştirme gerekmediği değerlendirilmiştir. 13 Kasım tarihinde proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Proje sponsoruna firma kaynaklı aksamalarla ilgili bilgi verilmiştir. Aksiyon olarak firmadan beklenen işlerin iletilerek 17 Kasım haftası için toplantı planlaması talep edilecektir. Yapılması Planlanan: CRM'de yapılan değişikliklerin e-Güven CRM tarafına aktarılmasına yönelik çalışmalara devam edilecektir. e-Güven'e iletilmesi planlanan sertifika durum bilgisi ve sertifika yüklenme tarihini içeren servisin oluşturulması konusunda iç değerlendirme sağlanacaktır. PIN/PUK gönderimi konusunda e-Güven'den bilgi beklenmektedir. 17 Kasım haftası için e-Güven firmasıyla toplantı yapılacaktır. | 0.25 | 45894 | 46022
45975 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Büşra Kapıcıoğlu | Yapılan: Entegrasyon suit servis dokümanı paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: UKDS servislerinin Entegrasyon Suit üzerinden sunulması geliştirme maddesinin pre prod ortama aktarılması ardından Türmob ile bilgi paylaşılacaktır. Servisler incelendikten sonra toplantı gerçekleştirilecek ve proje planı hazırlanacaktır. | 0.25 | Türmob tarafında devam eden süreç sebebiyle 3 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | Entegrasyona yönelik ortak kapsam ve proje takvimi oluşturulamamış olması risk olaraktakip edilmektedir. | 45894 | 46022
45975 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: 3 Kasım tarihinde Datassist ekibi ile pilot müşteri sürecinin sağlanacağı KİDOS ekranlarının kullanılacağı akış için toplantı gerçekleştirilmiştir. Müşteriden alınması gereken sözleşmeler, süreçle ilgili doküman ve video kaydı Datassist ekibi ile paylaşılmıştır. UKDS ve CRM servisleri kullanılarak ilerlenecek süreç akışı için iç ekip koordinasyon toplantıları gerçekleştirilmiş taslak akış ve sorular belirlenmiştir. 7 Kasım tarihinde Datassist ekibinin katılımıyla UKDS ve CRM servislerinin kullanılması planlanan senaryonun aktarımı için toplantı gerçekleştirilmiş ve taslak akış düzenlenmiştir. 10 Kasım haftası içerisinde Ürün Yönetimi'nden beklenen sorular sözlü olarak paylaşılmış, yazılı olarak durum bilgisi talep edilmiştir. UKDS ve CRM servisleri için yazılım ekibi katılımıyla süreç akışı üzerine toplantı yapılmıştır. 14.11.2025 tarihinde proje sponsoru katılımıyla uygun süreç akışı paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Tamamlanan akış sonrası yazılım ekibiyle görüşme sağlanarak efor bilgisi alınacak ve 17.11.2025 tarihine kadar paylaşılacaktır. | 0.45 | 45922 | 46022
45975 | 2025-PYO-015 | Trendyol KEP'leştirme Projesi | Dilek Akyürek | Ceren Sertkaya | Yapılan: Trendyol tarafından çalışma öncesi talep edilen UKDS ile KEP açılış süreci otomasyonu tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan: UKDS otomasyon süreci canlıya alındığında Trendyol Kep'leştirme süreci tamamlanmış olacaktır. | 0.95 | 45894 | 45961
45975 | 2025-PYO-016 | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi Sibel Kabadaş Aka Aykut Kutlusan Cemal Önder Doğan | Kemal Gür | Yapılan: Kod-A sunucusundaki verilerin GreenDocs' aktarımına devam edilmektedir. Greendocs kullanıcı tanımlama sürecinde tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan: Greendocs sürüm güncellemesi ve danışmanlık konusunda görüşme sağlanacaktır. | 0.3 | 45910 | 46022
45975 | 2025-PYO-017 | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: Kayıt İşleri ve Hesap İşleri Yöneticisi Süreç akışı için 22 Ekim ve 23 Ekim tarihlerinde toplantı yapılmıştır. İki akış birleştirilmiştir. Geliştirme için maddeler açılmış ve testleri tamamlanmıştır. 5 Kasım tarihinde proje sponsorunun katılımıyla toplantı gerçekleştirilmiştir ve birleştirilen akış üzerinden geçilmiştir. Operasyon ekibi katılımı ile kullanıcı kabul testleri yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Geliştirme canlıya alındıktan sonra Kapanış aşamasına geçilecektir. | 1 | 45915 | 45961
45975 | 2025-PYO-018 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi hazırlanmış ve proje sponsor onayı alınmıştır.Proje açılış duyurusu yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Faz-1 geliştirmeleri için refactoring çalışmaları ay sonuna kadar devam edecektir. | 0 | 45950 | 46171
45975 | 2025-BTA-019 | SearchInform DLP Çözümü POC Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi hazırlanmış ve proje sponsoru onayına sunulmuştur. POC kapsamında uygulamanın deneneceği kullanıcılar belirlenmiştir. Uygulama, POC'ye katılanların bilgisayarlarına yüklenmiştir. Uygulamanın aktif edilmesi için kullanıcıların imzalaması gerekecek açık rıza metni için hukuk görüşü sorulmuştur. Yapılması Planlanan: Açık rıza metni için onayın alınması sonrası uygulama aktif edilecek ve POC kapsamında kullanıcı hareketleri takip edilecektir. Proje başlatma duyurusu yayınlanacaktır. | 0 | Proje Açılış Aşamasındadır | 45972 | 46008
45989 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SRS dokümanının tamamlanmıştır. UI/UX gereksinim dokümanı hazırlığına başlanmıştır. 26 Kasım tarihinde proje ilerleme toplantısı yapılmıştır.Yazılım mimarı istihdamı beklenirken paralelde yürütülebilecek iş süreçleri değerlendirilmiştir. Özellikle dokümantasyon ve ön yüz tasarımıyla ilgili gereksinimlerin hazırlanması planlanmıştır. Yapılması Planlanan : Ürün Yönetimi birimiyle koordineli olarak dokümantasyon ve ön yüz tasarımıyla ilgili gereksinimlerin çalışmalarına başlanacaktır. | 0.14000000000000001 | Yazılım mimarı olmadığı için yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. | Yazılım mimarının henüz ekibe katılamamış olması nedeniyle yazılım tarafında 8 aylık bir gecikme vardır.Yazılım mimarı eksikliği etkisi yüksek bir risk olarak takip edilmektedir. Projenin tüm bileşenleri ile Haziran 2026'ya kadar tamamlanması mümkün görünmemektedir. Revize proje planı ihtiyacı değerlendirilecektir. | 45658 | 46203
45989 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Elvan Gürler | Yapılan: Firma ve proje ekibiyle haftalık olarak ilerleme toplantıları gerçekleştirilmiştir. Chatbot frontend geliştirmesi ve web sitesine eklenmesiyle ilgili çalışmalar yapılmıştır. İş birimlerinde sıkça sorulan soruların listelenmesi ile ilgili çalışma başlatılmıştır. Yapılması Planlanan: Yazılım ekibi, chatbot geliştirme çalışmalarına devam edecektir. İş birimlerinde sıkça sorulan soruların listelenmesiyle ilgili gelecek dönüşlere istinaden Chatbot uygulamasının veri beslemesi sağlanacaktır. | 0.6 | 45658 | 46022
45989 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Halkbank statü servisine bağlantı sağlanmıştır. Halkbank tarafından iletilen statü servisleri için geliştirme testleri devam etmektedir. Banka tarafından test ortamına IP erişim izni tanımlanması yapılmıştır. Banka teknik ekibi ile 28 Kasım'da statüler konusunda bir toplantı yapılmıştır. Yazılım çalışmalarının her iki tarafta Aralık ayı içinde tamamlanmasına karar verilmiştir. Yapılması Planlanan: Halkbank tarafından fiziksel evrak sürecinin proje kapsamına dahil edilmesi konusunda bilgi beklenmektedir. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
45989 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Katılım Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Kuveyt Türk Katılım Bankası'na sunulacak örnek senaryolar öncesinde banka tarafından cevaplandırılması adına soru seti paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Banka tarafından gelecek cevaplara istinaden değerlendirme sağlanması ve örnek senaryo paylaşılması adına planlama yapılacaktır. | 0.85 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
45989 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: 17 Kasım ve 25 Kasım tarihlerinde proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Proje takvimi güncellenmiştir. Yapılması Planlanan: Bir java bir de .Net uygulaması yeni ortama taşınacaktır. Felaket Kurtama senaryosu çalışılacaktır. | 0.4 | 45852 | 46017
45989 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: 17 Kasım ve 25 Kasım tarihlerinde proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. 28 Kasım'da yapılan toplantı ile pilot geçiş senaryosu oluşturulmuştur. Yapılması Planlanan: Proje ilerleme toplantısı haftalık olarak planlanmıştır. Gebze VM'den Ankara DRC'ye geçiş senaryosu ve kanıt çalışması yapılacaktır. | 0.4 | Tüm uygulamalar ve veritabanlarının felaket kurtarma senaryosu içinde Gebze VM'den Ankara VM'ye geçişin belirlenen tarihe kadar testi mümkün görünmemektedir. Bunun yerine seçilecek bir uygulamanın geçişine yönelik bir senaryo ile süreç, kanıt maksatlı kayıt altına alınmalıdır. | 45842 | 46017
45989 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi | Olcay Yıldız | Hasan Coşkun | Yapılan: Ürünü tanımlama ve ürün yol haritası doküman hazırlığı devam etmektedir. Yapılması Planlanan: Doküman hazırlığına devam edilecektir. | Proje, 01 Ağustos 2025 itibariyle Ar-Ge portalında açılmıştır. Ar-Ge projesi olarak açılması için hazırlanan proje kartı dışında proje çıktısı olacak ürünü tanımlayacak bir doküman (Sistem Altsistem Tanımlama Dokümanı benzeri) henüz oluşturulamamıştır. Böyle bir doküman hazırlandıktan sonra ürün yol haritası ve proje planı hazırlanarak proje çalışmalarına başlanabilecektir. | Proje kapsam ve hedeflerini net olarak açıklayan bir doküman olmaması projeye başlanmasını geciktirmektedir. 01 Ağustos'ta açılışı yapılan projede geçen 4 ay içinde herhangi bir ilerleme olmamıştır. | 45870 | 46447
45989 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: e-Güven tarafından SMS aktivasyonuna yönelik geliştirme test sürecindedir. 17 Kasım haftası için e-Güven firmasıyla toplantı yapılmıştır. e-Güven'e iletilmesi planlanan sertifika durum bilgisi ve sertifika yüklenme tarihini içeren servisin oluşturulması konusunda iç değerlendirme tamamlanmıştır.Mevcut servis performansı değerlendirilecek ve değerlendirme sonucu mevcut servisi geliştirme ya da yeni servis geliştirmesi sağlanacaktır. Yapılması Planlanan: CRM'de yapılan değişikliklerin e-Güven CRM tarafına aktarılmasına yönelik çalışmalara devam edilecektir. PIN/PUK gönderimi konusunda e-Güven'den bilgi beklenmektedir. | 0.35 | 45894 | 46022
45989 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Entegrasyon suit servis dokümanı paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: UKDS servislerinin Entegrasyon Suit üzerinden sunulması geliştirme maddesinin pre prod ortama aktarılması ardından Türmob ile bilgi paylaşılacaktır. Servisler incelendikten sonra toplantı gerçekleştirilecek ve proje planı hazırlanacaktır. | 0.25 | Türmob tarafında devam eden süreç sebebiyle 3 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | Entegrasyona yönelik ortak kapsam ve proje takvimi oluşturulamamış olması risk olaraktakip edilmektedir. | 45894 | 46022
45989 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: İç ekiplerle gerçekleştirilen toplantılara istinaden yapılacak geliştirmelerin detayları çıkarılmıştır. UKDS ve Entegrasyon Suit geliştirmeleri tamamlanmış, CRM geliştirme sürecine devam edilmiştir. Datassist ile 27 Kasım'da gerçekleştirilen toplantıda proje ilerleme durum bilgisi paylaşılmış, gelecek hafta içinde testlere başlanması konusunda mutabık kalınmıştır. Yapılması Planlanan: 5 Aralık tarihinde pre prod kullanımının firmaya açılması planlanmaktadır. | 0.7 | 45922 | 46022
45989 | 2025-PYO-015 | Trendyol KEP'leştirme Projesi | Dilek Akyürek | Ceren Sertkaya | Yapılan: Trendyol ile başvuru sayfası, e-Devletle onaylama sonrası otomatik KEP açılışı sağlanmıştır. Trendyol ile canlı testler yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Trendyol, geliştirilen uygulamayı 03 Aralık Pazartesi günü itibariyle kullanıma başlayacaktır. Proje kapanış belgesi hazırlanarak kapanış duyurusu yapılacaktır. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45894 | 45989
45989 | 2025-PYO-016 | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi Sibel Kabadaş Aka Aykut Kutlusan Cemal Önder Doğan | Kemal Gür | Yapılan: Kod-A sunucusundaki verilerin GreenDocs' aktarımına devam edilmektedir. Yapılması Planlanan: Greendocs sürüm güncellemesi ve danışmanlık konusunda firmaya talep yazısı gönderilecektir. Yıllık bakım anlaşması ve danışmanlık hizmetleri için teklif istenecektir. | 0.3 | 45910 | 46022
45989 | 2025-PYO-017 | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: UKDS ile KEP Hesap Açılış Otomasyonu için geliştirmeler tamamlanmış ve canlıya alınmıştır. 1 Aralık haftası proje kapanış belgesi hazırlığı ve kapanış duyurusu planlanacaktır. Yapılması Planlanan: Proje kapanış belgesi hazırlanarak kapanış duyurusu yapılacaktır. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45915 | 45961
45989 | 2025-PYO-018 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi hazırlanmış ve proje sponsor onayı alınmıştır.Proje açılış duyurusu yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje başlatma toplantısı yapılacaktır. | 0 | 45950 | 46171
45989 | 2025-BTA-019 | SearchInform DLP Çözümü POC Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: POC kapsamında uygulamanın deneneceği kullanıcılar belirlenmiştir. Uygulama, POC'ye katılanların bilgisayarlarına yüklenmiştir. Uygulamanın aktif edilmesi için kullanıcıların imzalaması gerekecek açık rıza metni için hukuk görüşü alınmış ve uygun görülmüştür. Proje başlatma duyurusu yapılmıştır. Bilgisayarına uygulama kurulumu sağlanan çalışanlara bilgilendirme toplantısı yapılmıştır. Uygulamanın admin ekranları için Bilgi Güvenliği ve Uyum ekibine eğitim verilmiştir. Yapılması Planlanan: POC kapsamında kullanıcı hareketleri takip edilecek ve sonuçları değerlendirilecektir. | 0.2 | 45972 | 46008
46003 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : 4 Aralık 2025 tarihinde Uygulama Arayüz Tasarım (UI/UX) Dokümanı Hazırlıkları ile ilgili Ürün Yönetimi Birimi ile toplantı gerçekleştirilmiş ve UI/UX gereksinim dokümanı şablonu paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan : Ürün Yönetimi tarafından önerilen şablon değerlendirilecek ve e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye UI/UX gereksinimlerinin yazılmasına başlanacaktır. | 0.14000000000000001 | Yazılım mimarı olmadığı için yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. | Yazılım mimarının henüz ekibe katılamamış olması nedeniyle yazılım tarafında 8 aylık bir gecikme vardır.Yazılım mimarı eksikliği, etkisi yüksek bir risk olarak takip edilmektedir. Projenin tüm bileşenleri ile Haziran 2026'ya kadar tamamlanması mümkün görünmemektedir. Revize kapsam ve proje planı için onay beklenmektedir. | 45658 | 46203
46003 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Elvan Gürler | Yapılan: Firma ve proje ekibiyle proje ilerleme toplantısı gerçekleştirilmiştir. İş birimlerinde sıkça sorulan soruların listelenmesiyle ilgili gelen dönüşlere istinaden Chatbot vektör veri tabanı güncellenmiştir. TÇM ve Operasyon Bölümü ile prompt üzerinden soru-cevap denemeleri yapılmış, e-imza üzerine odaklı yapılan denemeler neticesinde soru-cevaplarda ve prompt'ta düzenleme yapılmasına karar verilmiştir. Yapılması Planlanan: Yazılım ekibi, yeni eklenen soru-cevaplara istinaden prompt düzenlemesi yapacaktır. Chatbot tarafından üretilecek cevaplar için doğrulama maksatlı hizmet alımı görüşülecektir. Chatbot yükleme testi yapılacaktır. | 0.9 | 45658 | 46022
46003 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Halkbank entegrasyonunda banka tarafından geliştirilen statü servisinin testlerine devam edilmektedir. Yapılması Planlanan: Tüm başvuru statüleri için servis kullanım senaryolarına uygun olacak şekilde geliştirme yapılacaktır. . | 0.9 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
46003 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Katılım Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Kuveyt Türk Katılım Bankası'na sunulacak örnek senaryolar öncesinde banka tarafından cevaplandırılması adına soru seti paylaşılmıştır. Banka tarafından iletilen yanıtlar proje ekibi tarafından değerlendirilmiştir. Yapılması Planlanan: Bankaya uygun kullanım senaryosu için öneri oluşturulacak ve detayları banka ekipleriyle bir toplantı ile görüşülecektir. | 0.2 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
46003 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Güncellen proje takvimi üzerinden Aralık ayı sonu hedefi ile çalışmalara devam edilmektedir. Yapılması Planlanan: Bir java bir de .Net uygulaması yeni ortama taşınacaktır. Felaket Kurtama senaryosu çalışılacaktır. | 0.5 | 45852 | 46017
46003 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Gebze Veri Merkezi'nden Ankara Felaket Kurtarma Merkezi'ne geçiş senaryosu ve kanıt çalışması yapılmıştır. Proje yöneticisi tarafından rapor hazırlanmış ve paylaşım yapılmıştır. Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışma yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışmalarına devam edilecektir. | 0.8 | Tüm uygulamalar ve veritabanlarının felaket kurtarma senaryosu içinde Gebze VM'den Ankara VM'ye geçişin belirlenen tarihe kadar testi mümkün görünmemektedir. Bunun yerine seçilen bir uygulamanın (FileServer) FKM'ye geçişine yönelik bir senaryo ile süreç, kanıt maksatlı kayıt altına alınmıştır. | 45842 | 46017
46003 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi | Olcay Yıldız | Hasan Coşkun | Yapılan: Ürünü tanımlama ve ürün yol haritası doküman hazırlığı devam etmektedir. Yapılması Planlanan: Doküman hazırlığına devam edilecektir. | Proje, 01 Ağustos 2025 itibariyle Ar-Ge portalında açılmıştır. Ar-Ge projesi olarak açılması için hazırlanan proje kartı dışında proje çıktısı olacak ürünü tanımlayacak bir doküman (Sistem Altsistem Tanımlama Dokümanı benzeri) henüz oluşturulamamıştır. Böyle bir doküman hazırlandıktan sonra ürün yol haritası ve proje planı hazırlanarak proje çalışmalarına başlanabilecektir. | Proje kapsam ve hedeflerini net olarak açıklayan bir doküman olmaması projeye başlanmasını geciktirmektedir. 01 Ağustos'ta açılışı yapılan projede geçen 4 ay içinde herhangi bir ilerleme olmamıştır. Java uzmanlığı olan bir yazılım mimarının proje ekibine katılması ihtiyacı vardır. | 45870 | 46447
46003 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: e-Güven tarafından iletilen SMS aktivasyonu test aşamasındadır. e-Güven'e iletilmesi planlanan sertifika durum bilgisi ve sertifika yüklenme tarihini içeren servisin oluşturulması konusunda iç değerlendirme tamamlanmıştır. Bilgilerin e-Güven CRM'den güncellenmesindeki gecikme gerekçesi üzerinde çalışılmaktadır. Yapılması Planlanan: e-Devlet onay bilgisinin bizim CRM'de güncellenmesi için servis ihtiyacı değerlendirilecektir. PIN/PUK gönderimi konusunda e-Güven'den bilgi beklenmektedir. | 0.35 | 45894 | 46022
46003 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Entegrasyon suit servis dokümanı paylaşılmıştır. Entegrasyon suit UKDS modülü geliştirmeleri ve testleri tamamlanmış ve pre prod ortama aktarılmıştır. Yapılması Planlanan: Türmob için pre prod ortamında entegrasyon suit UKDS modülü aktif edilecektir. | 0.5 | Türmob tarafında devam eden süreç sebebiyle 3 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | Entegrasyona yönelik ortak kapsam ve proje takviminin halen oluşturulamamış olması projede gecikme riski olarak takip edilmektedir. | 45894 | 46022
46003 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Datassist senaryosuna uygun olacak şekilde entegrasyon suit UKDS modülü geliştirmeleri tamamlanmış ve pre prod ortama aktarılmıştır. Datassist tarafından gelen kurumsal ve bireysel başvurular için CRM tarafında gerekli geliştirmeler tamamlanmıştır. Kurumsal ve bireysel başvuru senaryoları UKDS, entegrasyon suit UKDS modülü ve CRM sistemlerinde bütünleşik olarak test edilmiştir. Bugün (12 Aralık) yapılan proje ilerleme toplantısında 17 Aralık Çarşamba günü UAT ve canlıya alınmasına karar verilmiştir. Yapılması Planlanan: Müşterileri tarafından iletilen sorularına dönüş yapılacaki entegrasyon sürecine destek sağlanacaktır. Entegrasyon suit dokümanında UKDS modülü için güncelleme sağlanacaktır. Canlıya geçiş planlaması yapılacaktır. | 0.9 | 45922 | 46022
46003 | 2025-PYO-015 | Trendyol KEP'leştirme Projesi | Dilek Akyürek | Ceren Sertkaya | Yapılan: 03 Aralık Pazartesi günü Trendyol ile başvuru sayfası, kullanıma alınmıştır. Firma Yetkilisi ile bugün (12 Aralık) yapılan toplantıda başvuru linkini kampanya kodu olmayacak şekilde güncelleyerek KEP almak isteyen tüm tedarikçilerine erişilebilir hale getirmek istediğini iletmiştir. Yapılması Planlanan: Ek geliştirme gerektiren Firma talebi değerlendirilecektir. Proje kapanış belgesi hazırlanarak kapanış duyurusu yapılacaktır. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45894 | 45989
46003 | 2025-PYO-016 | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Sibel Kabadaş Aka Aykut Kutlusan Cemal Önder Doğan | Kemal Gür | Yapılan: Kod-A sunucusundaki verilerin GreenDocs' aktarımına devam edilmektedir. Yapılması Planlanan: Greendocs sürüm güncellemesi ve danışmanlık konusunda firmaya talep yazısı gönderilecektir. Yıllık bakım anlaşması ve danışmanlık hizmetleri için teklif istenecektir. | 0.3 | 45910 | 46022
46003 | 2025-PYO-017 | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: UKDS ile KEP Hesap Açılış Otomasyonu için geliştirmeler tamamlanmış ve canlıya alınmıştır. Yapılması Planlanan: Tespit edilen hatalar müdahale edilecektir. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45915 | 45961
46003 | 2025-PYO-018 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi hazırlanmış ve proje sponsor onayı alınmıştır. Proje açılış duyurusu yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje başlatma toplantısı yapılacaktır. | 0 | 45950 | 46171
46003 | 2025-BTA-019 | SearchInform DLP Çözümü POC Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: POC kapsamında kullanıcı hareketleri takip edilmiş ve sonuçları değerlendirilmiştir. POC kapsamında lisans süresi firma ile görüşülerek uzatılmıştır. POC süresince tespit edilen durumlar bugün (12 Aralık) firmaya sorular gönderilmiş, firma dönüş yapmıştır. Yapılması Planlanan: Proje kapanış raporu hazırlanacaktır. | 0.2 | 45972 | 46008
46003 | 2025-BTA-020 | Test Otomasyonu Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Taner Yamak | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi hazırlanmış, proje sponsor onayı alınmış ve proje açılış duyurusu yapılmıştır. Proje kickoff toplantısı gerçekleştirilmiştir. Test tipleri, uygulamaların test ihtiyaçları ve kullanılan araçlarla ilgili mevcut durum analizi yapılmıştır. İhtiyacı karşılayacak uygun test araçları analiz edilmiş, en uygun uygulama önerisi oluşmuştur. Yapılması Planlanan: API testleri yapılacaktır. Yazılım gereksinim dokümanı hazırlanacaktır. Haftalık ilerleme toplantısının yapılması planlanmıştır. | 0.1 | 46001 | 46034
46003 | 2025-PYO-021 | MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Ayhan Ağırgöl Sibel Aka Hülya Yemşen Cemal Doğan Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi hazırlanmış, proje yönlendirme komitesi onayına gönderilmiştir. Yapılması Planlanan: Proje Açılış Duyurusu yapılacaktır. | 0 | Proje Açılış Aşamasındadır | 46002 | 46038
46017 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Ürün Yönetimi tarafından e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye UI/UX gereksinimleri ile ilgili çalışma yapılmaktadır. Analiz doğrulama, kullanılacak yazılım /donanım altyapı teknolojileri, yazılım mimari tasarımı konusunda danışmanlık alınmasına yönelik teklif alma süreci başlatılmıştır. Yapılması Planlanan : UI/UX gereksinim dokümanı çalışmalarına devam edilecektir., Revize proje planı üzerinde çalışılacaktır. | 0.14000000000000001 | Yazılım mimarı olmadığı için yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. Yazılım mimari tasarımı için danışmanlık desteği alınarak yazılım geliştirme sürecine geçiş zamanı kısaltılacaktır. | Projenin yazılım tarafında 9 aylık gecikme vardır. Proje kapsamı daraltılacak ve 2025 yılı içinde geliştirilmesi planlanan 3 modülün (e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye) Haziran 2026 sonuna kadar geliştirmesinin tamamlanmasına çalışılacaktır. | 45658 | 46203
46017 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Elvan Gürler | Yapılan: Chatbot yükleme testi yapılmıştır. Yazılım ekibi, yeni eklenen soru-cevaplara istinaden prompt düzenlemesi yapılmıştır. Chatbot tarafından üretilecek cevaplar için doğrulama maksatlı hizmet alımı görüşmeler yapılmıştır. Yönetim Kurulu'na uygulamanın sunumu yapılmıştır. Chatbot'un turkkep.com.tr de canlı öncesi test yapılmıştır. Co-one ile veri doğrulama için soru cevap setleri paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Önyüz ile ilgili bazı düzeltmelerin yapılması planlanmıştır. Chatbotun canlıya alınması ile ilgili 29 Aralık tarihi öngörülmüştür. Co-one ile veri doğrulama için paylaşılan soru cevap setleri ile ilgili firma tarafından analiz çalışması yapılacaktır. | 0.95 | 45658 | 46022
46017 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Halkbank entegrasyonunda banka tarafından geliştirilen statü servisinin testlerine devam edilmektedir. Halkbank ekipleri ile teknik toplantı gerçekleştirilerek servis metotlarında iş akışlarında yapılması talep edilen değişiklikler görüşülmüştür. Yapılması Planlanan: Tüm başvuru statüleri için servis kullanım senaryolarına uygun olacak şekilde geliştirme yapılacaktır. Banka tarafından başvuru iptal edilme senaryosu için talep edilen değişiklik değerlendirilecek uygun bulunması durumunda geliştirme süreci başlatılacaktır. Banka ekipleri ile süreç baştan sona test yapılacaktır. Canlıya alım planlaması yapılacaktır. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46022
46017 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Katılım Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Kuveyt Türk Katılım Bankası'na sunulacak örnek senaryolar öncesinde banka tarafından cevaplandırılması adına soru seti paylaşılmıştır. Banka tarafından iletilen yanıtlar proje ekibi tarafından değerlendirilmiştir. Yapılması Planlanan: Bankaya uygun kullanım senaryosu için öneri oluşturulacak ve detayları banka ekipleriyle bir toplantı ile görüşülecektir. | 0.2 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 8 ay ötelenerek Ocak sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46052
46017 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Güncellenen proje takvimi üzerinden Ocak ayı sonu hedefi ile çalışmalara devam edilmektedir. .Net ile yazılan uygulama taramaları yapılmış, bulgular ilgili yazılımcıya iletilmiş ve incelemeler yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Java ile yazılan uygulama yeni ortama taşınacaktır. Felaket Kurtarma senaryosu çalışılacaktır. | 0.5 | Devam eden çalışmalar nedeniyle 1 ay ötelenerek Ocak sonu olarak güncellenmiştir | 45852 | 46052
46017 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışma yapılmaktadır. Yapılması Planlanan: Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışmalarına devam edilecektir. | 0.8 | Devam eden çalışmalar nedeniyle 1 ay ötelenerek Ocak sonu olarak güncellenmiştir | Tüm uygulamalar ve veritabanlarının felaket kurtarma senaryosu içinde Gebze VM'den Ankara VM'ye geçişin belirlenen tarihe kadar testi mümkün görünmemektedir. Bunun yerine seçilen bir uygulamanın (FileServer) FKM'ye geçişine yönelik bir senaryo ile süreç, kanıt maksatlı kayıt altına alınmıştır. | 45842 | 46052
46017 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi | Olcay Yıldız | Hasan Coşkun | Yapılan: Ürünü tanımlama ve ürün yol haritası doküman hazırlığı devam etmektedir. 25 Aralık tarihinde kapsam değerlendirme toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje Teknik Lideri ile sistem mimarisi üzerinde çalışma yapılacaktır. | Proje, 01 Ağustos 2025 itibariyle Ar-Ge portalında açılmıştır. Ar-Ge projesi olarak açılması için hazırlanan proje kartı dışında proje çıktısı olacak ürünü tanımlayacak bir doküman (Sistem Altsistem Tanımlama Dokümanı benzeri) henüz oluşturulamamıştır. Böyle bir doküman hazırlandıktan sonra ürün yol haritası ve proje planı hazırlanarak proje çalışmalarına başlanabilecektir. | Proje kapsam ve hedeflerini net olarak açıklayan bir doküman olmaması projeye başlanmasını geciktirmektedir. 01 Ağustos'ta açılışı yapılan projede geçen 4 ay içinde herhangi bir ilerleme olmamıştır. Java uzmanlığı olan bir yazılım mimarının proje ekibine katılması ihtiyacı vardır. | 45870 | 46447
46017 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: e-Güven tarafından iletilen SMS aktivasyonun canlıda test edilmesine karar verilmiştir. e-Güven'e iletilmesi planlanan sertifika durum bilgisi ve sertifika yüklenme tarihini içeren servisin oluşturulması konusunda iç değerlendirme yapılmış, e-Devlet onay bilgisinin CRM'de güncellenmesi için mevcut sorgunun iyileştirilmesi ve sertifikanın uygulama zamanını sağlayacak bir servis hazırlanmasına karar verilmiştir. Bilgilerin e-Güven CRM'den güncellenmesindeki gecikme gerekçesi üzerinde çalışılmaktadır. Yapılması Planlanan: e-Devlet onay bilgisinin bizim CRM'de güncellenmesi ile ilgili var olan sorguda geliştirme yapılacaktır. PIN/PUK gönderimi konusunda e-Güven'den bilgi beklenmektedir. Sertifikanın uygulandığı tarih saat bilgisi ve imzanın askıda ve iptal durumları için servis hazırlanacaktır. | 0.35 | 45894 | 46022
46017 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Entegrasyon suit servis dokümanı paylaşılmıştır. Entegrasyon suit UKDS modülü geliştirmeleri ve testleri tamamlanmış ve pre prod ortama aktarılmıştır. Yapılması Planlanan: Türmob için pre prod ortamında entegrasyon suit UKDS modülü aktif edilecektir. | 0.5 | Türmob tarafında devam eden süreç sebebiyle 3 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | Entegrasyona yönelik ortak kapsam ve proje takviminin halen oluşturulamamış olması projede gecikme riski olarak takip edilmektedir. | 45894 | 46022
46017 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Datassist senaryosuna uygun olacak şekilde entegrasyon suit UKDS modülü geliştirmeleri tamamlanmış ve pre prod ortama aktarılmıştır. Datassist tarafından gelen kurumsal ve bireysel başvurular için CRM tarafında gerekli geliştirmeler tamamlanmıştır. Kurumsal ve bireysel başvuru senaryoları UKDS, entegrasyon suit UKDS modülü ve CRM sistemlerinde bütünleşik olarak test edilmiştir. Bugün (12 Aralık) yapılan proje ilerleme toplantısında 17 Aralık Çarşamba günü UAT ve canlıya alınmasına karar verilmiştir. Yapılması Planlanan: Müşterileri tarafından iletilen sorularına dönüş yapılacaki entegrasyon sürecine destek sağlanacaktır. Entegrasyon suit dokümanında UKDS modülü için güncelleme sağlanacaktır. | 1 | Geliştirmeler Datassist senaryosunu karşılayacak şekilde yapılmıştır. Ancak özellikle müşterek yetki durumları için UKDS genelinde geliştirme ihtiyaçları hâla bulunmaktadır. UKDS iş akışlarında eksik olduğu düşünülen senaryolar için Ürün Yönetimi ekibi ile koordineli olarak çalışmalar planlanacaktır. Bu çalışmalar açılacak yeni proje üzerinden takip edilecektir. | 45922 | 46022
46017 | 2025-PYO-015 | Trendyol KEP'leştirme Projesi | Dilek Akyürek | Ceren Sertkaya | Yapılan: 03 Aralık Pazartesi günü Trendyol ile başvuru sayfası, kullanıma alınmıştır. Firma Yetkilisi ile 12 Aralık'ta yapılan toplantıda başvuru linkini kampanya kodu olmayacak şekilde güncelleyerek KEP almak isteyen tüm tedarikçilerine erişilebilir hale getirmek istediğini iletmiştir. Yapılması Planlanan: Ek geliştirme gerektiren Firma talebi mevcut başvuru sayılarına göre değerlendirilecektir. Proje kapanış belgesi hazırlanacaktır. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45894 | 45989
46017 | 2025-PYO-016 | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Sibel Kabadaş Aka Aykut Kutlusan Cemal Önder Doğan | Kemal Gür | Yapılan: Kod-A sunucusundaki verilerin GreenDocs' aktarımına devam edilmektedir. Yapılması Planlanan: Greendocs sürüm güncellemesi ve danışmanlık konusunda firmaya talep yazısı gönderilecektir. Yıllık bakım anlaşması ve danışmanlık hizmetleri için teklif istenecektir. 29 Aralık Pazartesi günü proje sponsoru ile entegrasyon konusunda görüşülmesi planlanmıştır. | 0.3 | 45910 | 46022
46017 | 2025-PYO-017 | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: UKDS ile KEP Hesap Açılış Otomasyonu için geliştirmeler tamamlanmış ve canlıya alınmıştır. Yapılması Planlanan: Tespit edilen hatalar müdahale edilecektir. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45915 | 45961
46017 | 2025-PYO-018 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Faz-2 ve 3 işleri için planlama yapılmaktadır. Yapılması Planlanan: Proje başlatma toplantısı yapılacaktır. | 0.05 | 45950 | 46171
46017 | 2025-BTA-019 | SearchInform DLP Çözümü POC Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: POC kapsamında yapılan çalışmalar ile ilgili rapor hazırlığı devam etmektedir. Ağ üzerindeki sızıntıların yakalanması ve önlenmesine yönelik ürün özellikleri için POC sürecinde uzatma talep edilmiştir. Yapılması Planlanan: Firma ile birlikte network DLP özelliği üzerinde çalışma yapılacaktır. | 0.2 | 45972 | 46041
46017 | 2025-BTA-020 | Test Otomasyonu Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Taner Yamak | Yapılan: UI testlerinin %90 oranında (sonradan oluşacak senaryolar için çalışmalar ayrıca planlanacaktır) yapılmıştır. API testleri için e-imza temini süresi beklenmiş olup, konfigürasyon ayarları yapılmaktadır. Test otomasyonuna karar verilmiş ve kurulumu yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Kurulumların gerçekleştirilmesi için DevOps uzmanı ile görüşülecek, yapılamaması durumunda DevOps danışmanından destek alınması planlanmıştır. Kurulumun ardından gerekli API testleri gerçekleştirilecektir. | 0.1 | 46001 | 46034
46017 | 2025-PYO-021 | MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Ayhan Ağırgöl Sibel Aka Hülya Yemşen Cemal Doğan Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan: Proje Açılış Duyurusu, Kickoff ve proje ilerleme toplantıları yapılmıştır. TÜBİTAK BİLGEM’den beklenen lisans anahtarı 22.12.2025 tarihinde alınmıştır. KEP API güncellemeleri yapılmış, JAR dosyaları hazırlıkları için ilgili ekibe teslim edilmiştir. Manuel lisans güncellemesi yapılacak KEP Assistant, KEP Assist ve MYS ürünleri için lisans dosyaları Destek Ekibi tarafından müşterilerle paylaşılmaya başlanmıştır. MultiKEP ve KEP İK Masaüstü ürünleri için lisans dosyaları hazırlanmaktadır. e-Fatura ürünü lisans güncellemeleri 21.12.2025 tarihinde yapılan deploy ile canlıya alınmıştır. İndirme performansı iyileştirmek amacıyla depo.turrkkep ortamının üç sunucu üzerinden load balancing altyapısıyla desteklenmesi ile ilgili çalışma yapılmıştır. İlgili alan 1 ay kullanımda olacaktır. Webmail ürününe güncellenen Türkkep Client ile 27.12.2025 tarihinde deploy planlaması yapılmıştır. Bu kapsamında müşteri bilgilendirmeleri 27.12.2025 tarihinde yapılacaktır. Haziran ayında geçerli olacak Ücretli sürüm versiyonunun testlerine başlanmıştır. 22.12.2025 tarihinde indirme performansı iyileştirme alternatiflerini değerlendirmek üzere toplantı yapılmıştır. Toplantı sonucunda belirlenen çözüm doğrultusunda, sürüm indirmelerinin yapıldığı depo.turrkkep ortamının üç sunucu üzerinden load balancing altyapısı ile desteklenmesi amacıyla çalışma yapılmıştır. İlgili alan 1 ay süre ile kullanımda olacaktır. Ek olarak eş zamanlı indirmelerin yapılacağı hafta için bant genişliğinin 1 Gbps’e çıkarılması için Türkcell ile görüşülmüştür. Bu iki düzenleme ile performans sorununda iyileşme olması beklenmektedir. Yapılması Planlanan: 29.12.2025 tarihi itibari ile Webmail uygulaması kullanıcılarının sürüm güncelleme süreçleri takip edilecektir. Haziran ayında geçerli olacak Ücretli sürüm versiyonunun testlerine başlanmıştır. MultiKEP ve KEP İK Masaüstü ürünleri için lisans dosyası teslim edilecektir. Güncel JAR dosyalarının 29.12.2025 tarihinde teslim edilmesi planlanmaktadır. İmza Client kullanan uygulamalarda bu JAR dosyaları üzerinden gerekli çalışmalar planlanacaktır. | 0.4 | 46002 | 46038
46031 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Ürün Yönetimi tarafından e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye UI/UX gereksinimleri Ürün Müdürü tarafından tamamlanmış olup, Ürün Yönetimi birim onayındadır. Analiz doğrulama, kullanılacak yazılım /donanım altyapı teknolojileri, yazılım mimari tasarımı konusunda hizmet danışmanlığı için bir firmadan teklif alınmış, yönetim onayına sunulmuştur. Firma yetkinliğini değerlendirmek üzere CTO seviyesinde toplantı yapılmıştır. Yazılım mimarı arayışı da devam etmektedir. Yapılması Planlanan : Danışmanlık alınması kararının sonucuna göre proje planı revize edilecektir. | 0.14000000000000001 | Yazılım mimarı olmadığı için yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. Yazılım geliştirme sürecine hızlı geçiş için yazılım mimari tasarımında danışmanlık desteği alınması için bir süreç başlatılmıştır. | Projenin yazılım geliştirme tarafında 10 aylık gecikme vardır. Proje kapsamı daraltılacak ve 2025 yılı içinde geliştirilmesi planlanan 3 modülün (e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye) Haziran 2026 sonuna kadar tamamlanmasına çalışılacaktır. | 45658 | 46203
46031 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Elvan Gürler | Yapılan: Chatbotun canlıya alım tarihi,web sitesinden chatbota güvenli erişim yöntemi nedeniyle bu haftaya ertelenmiştir. Gerekli düzenlemeler tamamlanmıştır. Co-One ekibi ile hafta içinde toplantı yapılarak; sağlanan soru-cevap setleri, testlere ne zaman başlanacağı, test raporlarının nasıl ve hangi formatta iletileceği gibi konular görüşülmüştür Co-One ekibine test için Chatbot erişimi verilmiştir. Yapılması Planlanan: Co-one tarafından Chatbot testleri iki aşamalı yapılacak olup ilk aşaması 13 Ocak Salı günü tamamlanarak raporu paylaşılacaktır.Bu rapordaki sonuçlara göre modelde ihtiyaç olursa düzenleme yapılabilecektir. | 0.95 | Proje bitiş tarihi, aktif arge proje sayısını 3 adette tutmak üzere 1 ay ötelenerek Ocak sonu olarak güncellenmiştir. | 45658 | 46052
46031 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Halkbank KEP entegrasyonunda banka tarafından geliştirilen statü servisinin testlerine devam edilmektedir. Halkbank iş analisti ve yazılım ekipleri ile teknik toplantı gerçekleştirilerek servis metotlarında yapılması talep edilen değişiklikler görüşülmüştür. Yapılması Planlanan: Tüm başvuru statüleri için servis kullanım senaryolarına uygun olacak şekilde geliştirme yapılacaktır. Banka tarafından başvuru iptal edilme senaryosu için talep edilen değişiklik değerlendirilecek uygun bulunması durumunda geliştirme süreci başlatılacaktır. Banka ekipleri ile süreç baştan sona test yapılacaktır. Canlıya alma planlaması yapılacaktır. | 0.9 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46052
46031 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Katılım Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Kuveyt Türk Katılım Bankası'na gönderilen soru setlerine gelen cevaplar kapsamında bankaya önerilecekkullanım senaryosu belirlenmiştir. Yapılması Planlanan: Bankaya önerilecek kullanım senaryosunun detayları banka ilgili ekipleriyle bir toplantı düzenlenerek görüşülecektir. | 0.2 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 8 ay ötelenerek Ocak sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46052
46031 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Güncellenen proje takvimi üzerinden Ocak ayı sonu hedefi ile çalışmalara devam edilmektedir. .Net ortamında geliştirilen uygulama taramaları yapılmış, bulgular ilgili yazılımcıya iletilmiştir. Danışmanın yoğunluğu nedeniyle kendisine ulaşılamadığı için .NET ve Java kapsamında yapılması planlanan denemeler, danışman ile görüşüldükten sonra planlanacaktır. Yapılması Planlanan: Java ortamöında geliştirilen uygulama yeni ortama taşınacaktır. Felaket Kurtarma senaryosu çalışılacaktır. | 0.5 | Devam eden çalışmalar nedeniyle 1 ay ötelenerek Ocak sonu olarak güncellenmiştir | 45852 | 46052
46031 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışma yapılmaktadır. Yapılması Planlanan: Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışmalarına devam edilecektir. | 0.8 | Devam eden çalışmalar nedeniyle 1 ay ötelenerek Ocak sonu olarak güncellenmiştir | Seçilen bir uygulamanın (FileServer) FKM'ye geçişine yönelik bir senaryo ile süreç işleitlmiş, kanıt maksatlı kayıt altına alınmıştır. | 45842 | 46052
46031 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi (KEP Toplulaştırma) | Olcay Yıldız | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje çıktısı ürün gereksinim analizi dokümanı hazırlığı devam etmektedir. Projede görevlendirilen Yazılım Mimarı Ürün Yönetimi ile çalışmaya başlamıştır. 6 Ocak 2026 tarihinde yapılan projeler ve bekleyen maddelerin değerlendirilmesi toplantısında projenin durumu ilgili ekiplerin katılımı ile değerlendirilmiştir. Yapılması Planlanan: Ürün Yönetimi, projede görevlendiren yazılım mimarı/teknik lider ile çalışmalara devam edecektir. SAT dokümanı hazırlanması için süreç başlatılacaktır. Proje Başlatma Belgesindeki kapsam, teslimatlar ve km taşlarının belirlenmesi sonrasında Proje Sponsoru onayı alınacak proje duyurusu yapılacaktır. | Proje, 01 Ağustos 2025 itibariyle Ar-Ge portalında açılmıştır. Ar-Ge projesi olarak açılması için hazırlanan proje kartı dışında proje çıktısı olacak ürünü ve aşamalarını tanımlayacak bir doküman (Sistem Altsistem Tanımlama Dokümanı benzeri) henüz oluşturulamamıştır. Şİrketi içi proje açılışı için Proje Başlatma Belgesi hazırlığının tamamlanması, sponsor onayı alınması, proje duyurusu yapılması ve proje başlangıç toplantısı planlaması gerekmektedir. Proje Başlatma Belgesi'nin tamamlanması için ürün kapsamı, teslimatlar ve km taşlarının netleştirilmesi beklenmektedir. Proje planı da km taşları ve teslimatlara istinaden hazırlanacaktır. | Proje çıktısı ürününün kapsamı ve ürün yol haritasının henüz netleştirilememiş olması proje sürecine başlanmasını geciktirmektedir. | 45870 | 46447
46031 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: e-Güven firması ile bugün (09.01.2026) bir toplantı yapılarak entegrasyon süecine ilişkin son durum değerlendirilmiş ve 12 Ocak Pazartesi günü teknik toplantı planlaması yapılmıştır. Yapılması Planlanan: 12 Ocak'ta yapılacak toplantısında oluşturulacak aksiyon maddelerine göre iş planlaması yapılacaktır. | 0.5 | 45894 | 46052
46031 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Entegrasyon suit servis dokümanı paylaşılmıştır. Entegrasyon suit UKDS modülü geliştirmeleri ve testleri tamamlanmış ve pre prod ortama aktarılmıştır. Yapılması Planlanan: Türmob için pre prod ortamında entegrasyon suit UKDS modülü aktif edilecektir. | 0.5 | Türmob tarafında devam eden süreç sebebiyle 3 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir. Ancak Aralı ayı içinde de herhangi bir ilerleme olmamıştır. Firma ile bir toplantı yapılarak proje planının güncellenmesine ihtiyaç vardır. | Entegrasyona yönelik ortak kapsam ve proje takviminin halen oluşturulamamış olması projede gecikme riski olarak takip edilmektedir. | 45894 | 46022
46031 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Datassist senaryosuna uygun olacak şekilde yapılan geliştirmeler neticesinde, Ent Süit, UKDS, CRM ve Mobil uygulama taşımaları tamamlanmış, uygulama canlıya alınmıştır. Yapılması Planlanan: Müşteri entegrasyon sürecine destek sağlanmaktadır. TÇM ve Operasyon Birimi'ne Datassist kullanım senaryosu gösterimi yapılacaktır. | 1 | Geliştirmeler Datassist senaryosunu karşılayacak şekilde yapılmıştır. Ancak özellikle müşterek yetki durumları için UKDS genelinde geliştirme ihtiyaçları hâla bulunmaktadır. UKDS iş akışlarında eksik olduğu düşünülen senaryolar için Ürün Yönetimi ekibi ile koordineli olarak çalışmalar planlanacaktır. Bu çalışmalar açılacak yeni proje üzerinden takip edilecektir. | 45922 | 46022
46031 | 2025-PYO-015 | Trendyol KEP'leştirme Projesi | Dilek Akyürek | Ceren Sertkaya | Yapılan: 03 Aralık Pazartesi günü Trendyol ile başvuru sayfası, kullanıma alınmıştır. Firma Yetkilisi ile 12 Aralık'ta yapılan toplantıda başvuru linkini kampanya kodu olmayacak şekilde güncelleyerek KEP almak isteyen tüm tedarikçilerine erişilebilir hale getirmek istediğini iletmiştir. Yapılması Planlanan: Ek geliştirme gerektiren Firma talebi mevcut başvuru sayılarına göre değerlendirilecektir. Proje kapanış belgesi hazırlanacaktır. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45894 | 45989
46031 | 2025-PYO-016 | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Sibel Kabadaş Aka Aykut Kutlusan Cemal Önder Doğan | Kemal Gür | Yapılan: Kod-A sunucusundaki verilerin GreenDocs' aktarımına devam edilmektedir. Greendocs sürüm güncellemesi ve danışmanlık konusunda firmaya talep yazısı gönderilmiştir. Yıllık bakım anlaşması ve danışmanlık hizmetleri için teklif istenmiştir. 29 Aralık 2025 Pazartesi günü proje sponsoru ile entegrasyon konusunda toplantı yapılmıştır. Islak imza süreci ile ilgili mevcut akış çıkarılmıştır. Yapılması Planlanan: Islak imza süreci ile ilgili mevcut sürecin geliştirilmesine yönelik sürecin tasarlanması planlanmıştır. | 0.4 | 45910 | 46112
46031 | 2025-PYO-017 | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: UKDS ile KEP Hesap Açılış Otomasyonu için geliştirmeler tamamlanmış ve canlıya alınmıştır. Yapılması Planlanan: Tespit edilen hatalar müdahale edilecektir. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45915 | 45961
46031 | 2025-PYO-018 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Faz-2 ve 3 işleri için planlama yapılmaktadır. Parametrik sistem tanımlamalarının yapılacağı ekran için taslak çıkarılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje başlatma toplantısı yapılacaktır. Organizasyon, kota ve paket tanımlamaları için senaryolar çalışılacaktır. | 0.05 | 45950 | 46171
46031 | 2025-BTA-019 | SearchInform DLP Çözümü POC Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: POC kapsamında network DLP özelliği için yapılan çalışmalar tamamlanmıştır. Rapor hazırlığı bitmek üzere olup, genel değerlendirme, ürünün isterlerimizi karşılayacağı yönündedir. Yapılması Planlanan: POC kapsamında yapılan çalışmalar ile ilgili rapor tamamlandıktan sonra yönetime sunulacaktır. Proje kapanışı için proje kapanış dokümanı hazırlığı ve toplantısı yapılacaktır. | 0.95 | 45972 | 46041
46031 | 2025-BTA-020 | Test Otomasyonu Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Taner Yamak | Yapılan: UI ve API otomasyon testleri tamamlanmıştır. 7 Ocak'ta proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Mevcut ürünlerde test süreçlerini yürüten personellerle test otomasyonuna geçiş sürecinin planlanması görüşülmüştür. Geçiş zaman planı hazırlanacaktır. Yapılması Planlanan: Test otomasyonu kurulumlarının gerçekleştirilmesi için DevOps uzmanı ile görüşülecek, yapılamaması durumunda DevOps danışmanından destek alınması planlanmıştır. PHP ile geliştirilen yazılımlarda test otomasyon uygulamasının kullanılabilirliğinin teyidi yapılacaktır. Proje kapanışı için proje kapanış dokümanı hazırlığı ve toplantısı yapılacaktır. | 0.9 | 46001 | 46034
46031 | 2025-PYO-021 | MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Ayhan Ağırgöl Sibel Aka Hülya Yemşen Cemal Doğan Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan: - Lisans Sürüm Güncellemeleri: Sürüm değişikliğinde alınan hatalar ve bu hataların giderilmesi için yeterli zaman olmaması nedeni ile sadece lisans güncellemesi yapılacak olan Multikep ve KEP İK Masaüstü ürünleri için 05.01.2026 tarihinde deploy yapılmıştır. Kritik bir durum yaşanmamıştır. Güncellenen KEP API ye göre hazırlanacak JAR dosyaları için çalışmalar ve test süreçleri 05.01.2026 tarihi itibari ile tamamlanmış. İmza Client versiyon güncellemesi 06.01.2026 tarihinde yayınlanmıştır. MA3 API güncellemeleri ile ilgili düzenlemeler CRM ve UKDS için 08.01.2026 tarihi itibari ile tamamlanmıştır. Sadece lisans güncellemesi yapılacak olan ve bu güncellemenin manuel yapılacağı KEP Assistan, KEP Assist ürünleri içinde sürece devam edilmektedir. - Eş Zamanlı indirme performans sorunu: Eş zamanlı indirme performansı takip edilmiş, bildirilen olumsuz bir durum olmamıştır. Yapılması Planlanan: - Lisans Sürüm Güncellemeleri: Entegrasyon Suit ürünü üzerinde yapılacak düzenlemeler için 12.01.2026 tarihinde deploy yapılacaktır. Güncellemeler sonrası Müşteri süreçleri takip edilecek, ilgili ürünlere manuel güncelleme desteğine devam edilecektir. - Eş Zamanlı indirme performans sorunu: Eş zamanlı indirme performansı takip edilecektir. | 0.95 | 46002 | 46038
46045 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Ürün Yönetimi tarafından e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye UI/UX gereksinimleri Ürün Müdürü tarafından tamamlanmış olup, Ürün Yönetimi birim onayındadır. Analiz doğrulama, kullanılacak yazılım /donanım altyapı teknolojileri, yazılım mimari tasarımı konusunda hizmet danışmanlığı için bir firmadan teklif alınmış, yönetim onayına sunulmuştur. Firmanı proje konusundaki yetkinliğini değerlendirmek üzere CTO seviyesinde toplantı yapılmıştır. Firmadan teklif revizyonu istenmiştir. Kabul edilmesi halinde yazılım ekibi ile tanışma toplantısı yapılacaktır. Yazılım mimarı arayışı da devam etmektedir. Yapılması Planlanan : Firmadan danışmanlık alınması kararının sonucuna göre proje planı revize edilecektir. | 0.14000000000000001 | Yazılım mimarı olmadığı için Mart 2025 tarihiden itibaren yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. Yazılım geliştirme sürecine hızlı geçiş için yazılım mimarı ve/veya danışmanlık desteği alınması için bir süreç başlatılmıştır. | Projenin yazılım geliştirme tarafında 10 aylık gecikme vardır. Proje kapsamı daraltılacak ve 2025 yılı içinde geliştirilmesi planlanan 3 modülün (e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye) Haziran 2026 sonuna kadar tamamlanmasına çalışılacaktır. | 45658 | 46203
46045 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Elvan Gürler | Yapılan: Chatbot model doğrulama testi yapan Co-one firmasından iletilen birinci faz test sonuçları, yapay zeka geliştirme ortamını sağlayan Orbina firması ile de değerlendirilmiş, modelde bazı düzenlemeler yapılmıştır. Chatbot Türkkep web sitesinde 22 Ocak tarihi itibariyle web sitesinde anasayfada canlıya alınmıştır. Yapılması Planlanan: Chatbota gelen ancak cevaplanamayan sorular günlük olarak takip edilmektedir. Testler esnasında derlenen bu tip sorular ilgili birimlere yönlendirilmiştir. Gelecek cevaplar veritabanına eklenecektir. Co-one'ın ikinci faz test süreci için gerekli hazırlıklar yapılmaktadır. Proje kapanış sürecine geçilecek ve proje kapanış raporu hazırlanacaktır. | 1 | Proje bitiş tarihi, aktif arge proje sayısını 3 adette tutmak üzere 1 ay ötelenerek Ocak sonu olarak güncellenmiştir. | 45658 | 46052
46045 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Halkbank KEP entegrasyonunda banka tarafından geliştirilen statü servisinin testlerine devam edilmektedir. Banka tarafından başvuru iptal edilme senaryosu için talep edilen değişiklikler için geliştirme süreci tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan: Geliştirmeler banka ekibi tarafından test edilecektir. Canlıya alınma tarihi banka ile koordineli olarak planlanacaktır. | 0.95 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 7 ay ötelenerek Aralık sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46052
46045 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Katılım Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Kuveyt Türk Katılım Bankası'na gönderilen soru setlerine gelen cevaplar kapsamında bankaya önerilecek kullanım senaryosu belirlenmiştir. Yapılması Planlanan: Bankaya önerilecek kullanım senaryosunun detayları banka ilgili ekipleriyle bir toplantı düzenlenerek görüşülecektir. | 0.2 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 8 ay ötelenerek Ocak sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46052
46045 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı gerçekleştirilmiştir. Mevcut danışmanın yoğunluğu nedeniyle sürecin olumsuz etkilenme riski tespit edilmiş; bu kapsamda alternatif danışmanlık seçeneklerinin değerlendirilmesine karar verilmiştir. Proje takvimi bu doğrultuda yeniden güncellenecektir. Yapılması Planlanan: Java ortamında geliştirilen uygulama yeni ortama taşınacaktır. Felaket Kurtarma senaryosu çalışılacaktır. DevOps danışmanlığı verebilecek bir firma ile 29 Ocak'ta bir toplantı yapılacaktır. .NET ve Java kapsamında yapılması planlanan denemeler, yeni danışmanlık anlaşması sağlandıktan sonra yeniden planlanacaktır. | 0.5 | Devam eden çalışmalar nedeniyle 1 ay ötelenerek Ocak sonu olarak güncellenmiştir | 45852 | 46052
46045 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışma yapılmaktadır. Yapılması Planlanan: Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışmalara devam edilecektir. Çalışmalar tamamlandıktan sonra proje kapanışı için proje kapanış dokümanı hazırlığı yapılacaktır. | 0.8 | Devam eden çalışmalar nedeniyle 3 ay ötelenerek Nisan sonu olarak güncellenmiştir | Seçilen bir uygulamanın (FileServer) FKM'ye geçişine yönelik bir senaryo ile süreç işleitlmiş, kanıt maksatlı kayıt altına alınmıştır. | 45842 | 46142
46045 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi (KEP Toplulaştırma) | Olcay Yıldız | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje çıktısı olacak ürün için Ürün Yönetimi tarafından gereksinim analizi dokümanı hazırlığı devam etmektedir. 13 Ocak 2026 tarihinde Proje Sponsoru katılımı ile taslak Proje Başlatma Belgesi gözden geçirme toplantısı yapılmıştır. Proje kapsamı, teslimatlar ve km taşları netleştirilmiştir. Projede yazılım geliştirme platformu (Java veya .Net) kararı için CTO katılımlı toplantı yapılmış, uygulamalar bazında ilgili yazılımcılar ile görüşülmesine ve önerilerinin alınmasına karar verilmiştir. Yapılması Planlanan: Ürün Yönetimi, projede görevlendiren yazılım mimarı/teknik lider ile gereksinim analizi dokümanı üzerinde çalışmalarına devam edecektir. Ürün Yöneitmi tarafından SAT dokümanı hazırlıklarına başlanacaktır. Platform seçimine göre proje ekibi belirlenerek Proje Başlatma Belgesi için Proje Sponsoru onayı alınacak proje duyurusu yapılacaktır. | Proje, 01 Ağustos 2025 itibariyle Ar-Ge portalında açılmıştır. Ar-Ge Proje kartı 13 Ocak 2026 tarihinde güncellenmiş, bu karta göre Proje Başlatma Belgesi taslak olarak hazırlanmıştır. Uygulama geliştirme platform (Java veya .Net) seçimine göre proje ekibi güncellenecek ve Proje Başlatma Belgesi için onay alınacaktır. | Proje çıktısı olacak ürününün kapsamı ve ürün yol haritası 13 Ocak 2026 tarihinde netleştirilebilmiştir. Proje 5 aylık gecikme ile başlayabilecek aşamaya gelmiştir. | 45870 | 46447
46045 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: 12 Ocak'ta yapılan toplantıda oluşturulan aksiyon maddelerine göre iş planlaması yapılmıştır. İmza üretim tarihi, yenileme tarihi ve imzanın güncel statü bilgilerinin e-Güven üzerinden alınabilmesi için gerekli servisler hazırlanmış ve e-Güven tarafına iletilmiştir. Yapılması Planlanan: Pin-puk gönderimi için e-Güven'den servis beklenmektedir. | 0.6 | e-Güven tarafındaki gecikmeler nedeniyle projenin 1 ay uzama riski vardır. | 45894 | 46052
46045 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Entegrasyon suit servis dokümanı paylaşılmıştır. Entegrasyon suit UKDS modülü geliştirmeleri ve testleri tamamlanmış ve pre prod ortama aktarılmıştır. Yapılması Planlanan: Türmob için pre prod ortamında entegrasyon suit UKDS modülü aktif edilecektir. Türmob teknik ekipleriyle toplantı planlanacaktır. | 0.5 | Türmob kaynaklı olarak proje 3 ay ötelenerek Aralık 2025 sonu olarak güncellenmiştir. Ancak Aralık ayı içinde de herhangi bir ilerleme olmamıştır. Firma ile bir toplantı yapılarak proje planının güncellenmesine ihtiyaç vardır. | Projede herhangi bir ilerleme yoktur. TÜRMOB ile bir toplantı yapılarak proje takvimi oluşturulmasına ihtiyaç vardır. | 45894 | 46022
46045 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Datassist senaryosuna uygun olacak şekilde yapılan geliştirmeler neticesinde, Ent Süit, UKDS, CRM ve Mobil uygulama taşımaları tamamlanmış, uygulama canlıya alınmıştır. Datassist canlı ortam geçişi sağlanmış ve ilk kurumsal kep hesabı açılış süreci tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan: Müşteri entegrasyon sürecine destek sağlanmaktadır. TÇM ve Operasyon Birimi'ne Datassist kullanım senaryosu gösterimi yapılacaktır. Açılan kurumsal kep hesabı altına eklenecek bireysel kep hesapları için UKDS süreci Datassist tarafından başlatılacaktır. Süreç Ürün Yönetimi ve Operasyon ekipleriyle kordineli şekilde takip edilecektir. | 1 | Geliştirmeler Datassist senaryosunu karşılayacak şekilde yapılmıştır. Ancak özellikle müşterek yetki durumları için UKDS genelinde geliştirme ihtiyaçları hâla bulunmaktadır. UKDS iş akışlarında eksik olduğu düşünülen senaryolar için ilgili birimlerin katılımı ile bir toplantı yapılmış, bu konudaki geliştirmelerin yeni bir proje üzerinden takip edilmesi kararlaştırılmıştır. | 45922 | 46022
46045 | 2025-PYO-015 | Trendyol KEP'leştirme Projesi | Dilek Akyürek | Ceren Sertkaya | Yapılan: Hesap açılışlarında karşılaşılan hatalara müdahale edilmektedir. Yapılması Planlanan: Proje kapanış belgesi hazırlanacaktır. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45894 | 45989
46045 | 2025-PYO-016 | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Sibel Kabadaş Aka Aykut Kutlusan Cemal Önder Doğan | Kemal Gür | Yapılan: Kod-A sunucusundaki verilerin GreenDocs' aktarımına devam edilmektedir. Greendocs sürüm güncellemesi ve danışmanlık konusunda firmaya talep yazısı gönderilmiştir. Yıllık bakım anlaşması ve danışmanlık hizmetleri için teklif talep edilmiştir. Islak imza sürecine ilişkin mevcut yapının geliştirilmesine yönelik yeni bir süreç tasarlanmıştır. Yapılması Planlanan: Islak imza sürecinin geliştirilmesine yönelik hazırlanan iş akışı görüş ve onay alınması için proje sponsoru ile paylaşılacaktır. | 0.4 | 45910 | 46112
46045 | 2025-PYO-017 | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: UKDS ile KEP Hesap Açılış Otomasyonu için geliştirmeler tamamlanmış ve canlıya alınmıştır. Yapılması Planlanan: Tespit edilen hatalar müdahale edilecektir. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45915 | 45961
46045 | 2025-PYO-018 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Faz-2 ve 3 işleri için planlama yapılmaktadır. Parametrik sistem tanımlamalarının yapılacağı ekran için taslak çıkarılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje ilerleme toplantısı yapılacaktır. Organizasyon, kota ve paket tanımlamaları için senaryolar çalışılacaktır. | 0.05 | 45950 | 46171
46045 | 2025-BTA-019 | SearchInform DLP Çözümü POC Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Uygulamada bulunan network DLP özelliğinin de beklentiyi karşıladığı görülmüştür. POC sonuç raporu hazırlanmış ve Proje Sponsoru ile paylaşılmıştır. Proje kapanış raporu hazırlanmış olup, proje sponsorundan onay beklenmektedir. Yapılması Planlanan: Proje sponsorundan onay alındıktan sonra proje kapanış duyurusunun yapılması planlanmıştır. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45972 | 46041
46045 | 2025-BTA-020 | Test Otomasyonu Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Taner Yamak | Yapılan: UI ve API otomasyon testleri tamamlanmıştır. Java ve .Net uygulamaları yanı sıra Php uygulamaları için de test otomasyonu pilotu yapılmıştır. Yapılması Planlanan: DevOps sürecindeki danışman değişikliği nedeniyle bu kapsam projede açık madde olarak takip edilecektir. Proje sponsorundan onay alındıktan sonra proje kapanış duyurusunun yapılması planlanmıştır. | 0.99 | 46001 | 46034
46045 | 2025-PYO-021 | MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Ayhan Ağırgöl Sibel Aka Hülya Yemşen Cemal Doğan Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan: Türkkep-client tarafında token içerisinde aynı alana NES ve şifreleme sertifikaları yüklenmesinden kaynaklı uyumsuzluk hatası için geliştirme süreci tamamlanıp, https://depo.turkkep.com.tr/client alanında aktif edilmiştir. 14.01.2026 tarihi itibariyle Türkkep İmza ürününde, e-imza ile uygulamaya girişlerde sınırlı sayıda hata yaşandığı (Kullanıcılar şifre ile giriş yaparak ve sonrasında imzalama işlemlerini de gerçekleştirebilmiştir.) hata alan müşteriler Kurumsal Çözümler Destek birimince şifre kullanımına yönlendirilerek süreç yönetilmiştir. İlgili sorun, 15.01.2026’da gerçekleştirilen deploy kapsamında giderilmiştir. Signature servisi için servis güncelleme sonrası servisin kendiliğinden durması ve çalışmaması ile ilgili soruna müdahale edilmiş aynı gün sorun giderilmiştir. Entegrasyon müşterileri tarafında minör seviyede bazı hatalar oluşmuş, destek ekipleri tarafından gerekli manuel müdahaleler ile süreç yönetilmiştir. Lisans indirmeleri için kullanılan depo.türkkep ortamında bant genişliği kullanımının maksimum 100 Mbps seviyesinde gerçekleştiği, herhangi bir teknik aksaklık veya performans yavaşlığı yaşanmadığı gözlemlenmiştir. Entegrasyon Suit tarafındaki sorunlar, mikro servislerde yapılan düzenlemeler ile giderilmiştir. İmza Client için testlere 22 Ocak itibariyle başlanmıştır. Güncelleme sonrası olası performans sorunlarını önlemek amacıyla load balancer yapısının bir ay daha uzatılması için gerekli aksiyonlar Altyapı birimi ile koordine edilmiştir. Yapılması Planlanan: İmza Client için testlerin önümüzdeki hafta tamamlanması planlanmaktadır. Devam eden süreçlerin takibi için proje ay sonuna kadar uzatılmıştır. Testler tamamlandıktan sonra proje kapanış aşamasına geçilecektir. Proje kapanış raporu hazırlanacak ve proje kapanış duyurusu yapılacaktır. | 0.99 | Lisans güncellemesi sonrası devam eden bug fix süreçleri nedeni ile proje 2 hafta uzatılmıştır. | 46002 | 46052
46045 | 2026-PYO-001 | Borusan Otomotiv SAP Geliştirmeleri Süreç Yönetimi Projesi | Dilek Akyürek | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi hazırlanmış ve proje sponsor onayı alınmıştır. Proje açılış duyurusu yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Sözleşme süreçleri tamamlandıktan sonra entegrasyon suit tanımlamaları gerçekleştirilecektir. Geliştirme sürecinde SAP iş ortağımız SMOD'a destek sağlanacaktır. | 0.05 | 46002 | 46038
46045 | 2026-BTA-002 | MS SQL Veritabanın Ayrıştırma Projesİ | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi hazırlanmış ve proje sponsor onayı alınmıştır. Proje açılış duyurusu yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje başlatma toplantısı yapılması planlanmaktadır. | 0 | 46048 | 46136
46059 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Ürün Yönetimi tarafından e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye UI/UX gereksinimleri Ürün Müdürü tarafından tamamlanmış olup, Ürün Yönetimi Direktör onayında beklemektedir. Analiz doğrulama, kullanılacak yazılım/donanım altyapı teknolojileri ve yazılım mimari tasarımı konularında hizmet danışmanlığı için alınan teklife revize sonrasında uygunluk verilmiştir. Firmadan alınacak hizmetin şirket içi değerlendirilmesi kapsamında proje ekibi ile toplantı yapılmış, iç toplantı sonrasında proje ekibi ve firma katılımı ile 04 Şubat'ta bir tanışma toplantısı gerçekleştirilmiştir. Hizmet alımı değerlendirme aşamasındadır. Yazılım mimarı arayışı devam etmekte olup, proje kapsamında yazılım mimarlığı için danışmanlık hizmeti alınmasına yönelik teklif talep edilmiştir. Yapılması Planlanan : Firmadan danışmanlık alınması kararının sonucuna göre proje planı revize edilecektir. | 0.14000000000000001 | Yazılım mimarı olmadığı için Mart 2025'ten itibaren yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi mevcut ürünlere destek vermektedir. Yazılım geliştirme sürecine hızlı geçiş için yazılım mimarı ve/veya danışmanlık desteği alınması süreci devam etmektedir. | Projenin yazılım geliştirme tarafında 11 aylık gecikme vardır. Proje kapsamı daraltılacak ve 2025 yılı içinde geliştirilmesi planlanan 3 modülün (e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye) Haziran 2026 sonuna kadar tamamlanmasına çalışılacaktır. | 45658 | 46203
46059 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Elvan Gürler | Yapılan: Chatbota gelen ancak cevaplanamayan sorular günlük olarak takip edilmektedir. Testler esnasında tespit edilen bu tür sorular ilgili birimlerden derlenmiş, gelen cevaplar veritabanına eklenmiştir. Co-one’ın ikinci faz test süreci için gerekli hazırlıklar tamamlanmış olup, firma testlere başlamıştır. Yapılması Planlanan: Co-one'ın ikinci faz testinin raporunun hazırlanıp iletilmesi beklenmektedir. Rapor bulgularına göre çalışmalar planlanacaktır. Proje kapanış sürecine geçilecek ve proje kapanış raporu hazırlanacaktır. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45658 | 46052
46059 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Canlıya alım süreci tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan: Canlı ortamdan başvuru gönderim denemeleri yapılacaktır. | 0.95 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 8 ay ötelenerek Ocak sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46080
46059 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Katılım Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Kuveyt Türk Katılım Bankası'na gönderilen soru setlerine gelen cevaplar kapsamında bankaya önerilecek kullanım senaryosu belirlenmiştir. Proje ekibi olarak bir toplantı ile entegrasyon öncesi yapılacaklar görüşülmüştür. Yapılması Planlanan: Bankaya önerilecek kullanım senaryosunun detayları, gelecek hafta başında banka ilgili ekipleriyle bir toplantı düzenlenerek görüşülecektir. | 0.2 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 10 ay ötelenerek Mart 2026 ayı sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46112
46059 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı gerçekleştirilmiştir. DevOps uzmanı tarafından bazı uygulamalara yönelik tarama çalışmaları yapılmıştır. DevOps danışmanlığı verecek bir firma ile görüşme sağlanmış olup, teklif alınmıştır. İkinci bir firma ile de bugün (06 Şubat) bir toplantı yapılmış, teklif istenmiştir. Yapılması Planlanan: .NET ve Java kapsamında yapılması planlanan geçiş çalışması, yeni danışmanlık anlaşması sağlandıktan sonra planlanacaktır. DevOps danışmanlığı kapsamında teklif değerlendirme süreci işletilecektir. | 0.5 | Devam eden çalışmalar nedeniyle 3 ay ötelenerek Mart sonu olarak güncellenmiştir | 45852 | 46112
46059 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışma yapılmaktadır. Yapılması Planlanan: Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışmalara devam edilecektir. Linux sunucularının domain ortamına taşınması ile Ubuntu sürümlerinin 14’ten 24’e yükseltilmesi işlemlerinin eş zamanlı olarak gerçekleştirilmesine karar verilmiştir. Çalışmaların Mart ayı ortasında başlatılması ve Nisan ayı sonunda tamamlanması planlanmaktadır. Bu işlemlerin farklı zamanlarda yapılması, sistemlerde tekrarlayan güncelleme ve ek operasyonel yük oluşturacağından, birlikte yürütülmesi daha verimli görülmüştür. Çalışmalar tamamlandıktan sonra proje kapanışı için proje kapanış dokümanı hazırlığı yapılacaktır. | 0.8 | Devam eden çalışmalar nedeniyle 3 ay ötelenerek Nisan sonu olarak güncellenmiştir | Seçilen bir uygulamanın (FileServer) FKM'ye geçişine yönelik bir senaryo ile süreç işletilmiş, kanıt maksatlı kayıt altına alınmıştır. | 45842 | 46142
46059 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi (KEP Toplulaştırma) | Olcay Yıldız | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje çıktısı olacak ürün için Ürün Yönetimi tarafından gereksinim analizi dokümanı hazırlığı devam etmektedir. 13 Ocak 2026 tarihinde Proje Sponsoru katılımı ile taslak Proje Başlatma Belgesi gözden geçirme toplantısı yapılmıştır. Proje kapsamı, teslimatlar ve km taşları netleştirilmiştir. Projede yazılım geliştirme platformu (Java veya .Net) kararı için CTO katılımlı toplantı yapılmış, Java ile ilerleme kararı alınmıştır. Proje Başlatma Belgesi, Proje Sponsoru onayına gönderilmiştir. Yapılması Planlanan: Ürün Yönetimi, projede görevlendiren yazılım mimarı/teknik lider ile gereksinim analizi dokümanı üzerinde çalışmalarına devam edecektir. Ürün Yönetimi tarafından SAT dokümanı hazırlıklarına başlanacaktır. Proje Başlatma Belgesi onayı sonrasında duyurusu yapılacak, proje başlangıç toplantısı yapılacaktır. | Proje, 01 Ağustos 2025 itibariyle Ar-Ge portalında açılmıştır. Ar-Ge Proje kartı 13 Ocak 2026 tarihinde güncellenmiş, bu karta göre Proje Başlatma Belgesi taslak olarak hazırlanmıştır. Uygulama geliştirme platformunun Java olması kararına uygun olarak proje ekibi mevcut personelden belirlenmiştir. Gereksinim Analiz Dokümanı paylaşıldığında ihtiyaç halinde yeni personel alımı gerçekleştirilecektir. | Proje çıktısı olacak ürününün kapsamı ve ürün yol haritası 13 Ocak 2026 tarihinde netleştirilebilmiştir. Proje 5 aylık gecikme ile başlayabilecek aşamaya gelmiştir. | 45870 | 46418
46059 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: İmza üretim tarihi, yenileme tarihi ve imzanın güncel statü bilgilerinin e-Güven üzerinden alınabilmesine yönelik servisler hazırlanmış olup, serviste şifre kaynaklı bir sorun tespit edilmiştir. e-Güven tarafındaki gecikmeler nedeniyle projenin Mart ayı sonunda tamamlanabileceği değerlendirilmiştir. Yapılması Planlanan: Pin-puk gönderimi için e-Güven'den servis beklenmektedir. İmza bilgilerine yönelik hazırlanan serviste yaşanan şifre problemi nedeniyle gerekli şifre güncellemesinin tamamlanması planlanmaktadır. | 0.6 | e-Güven tarafındaki gecikmeler nedeniyle 2 ay ötelenerek Mart 2026 sonu olarak güncellenmiştir | 45894 | 46112
46059 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Entegrasyon suit servis dokümanı paylaşılmıştır. Entegrasyon suit UKDS modülü geliştirmeleri ve testleri tamamlanmış ve pre prod ortama aktarılmıştır. Yapılması Planlanan: Türmob için pre prod ortamında entegrasyon suit UKDS modülü aktif edilecektir. Türmob teknik ekipleriyle toplantı planlanacaktır. | 0.5 | Türmob kaynaklı olarak proje 3 ay ötelenerek Aralık 2025 sonu olarak güncellenmiştir. Ancak Aralık ayı içinde de herhangi bir ilerleme olmamıştır. Firma ile bir toplantı yapılarak proje planının güncellenmesine ihtiyaç vardır. | Projede herhangi bir ilerleme yoktur. TÜRMOB ile bir toplantı yapılarak proje takvimi oluşturulmasına ihtiyaç vardır. | 45894 | 46080
46059 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Datassist senaryosuna uygun olacak şekilde yapılan geliştirmeler neticesinde, Ent Suit, UKDS, CRM ve Mobil uygulama taşımaları tamamlanmış, uygulama canlıya alınmıştır. Datassist canlı ortam geçişi sağlanmış ve ilk kurumsal kep hesabı açılış süreci tamamlanmıştır. Açılan kurumsal kep hesabına bağlanacak bireysel hesap açılışları gerçekleştirilmeye başlanmıştır. Datassist ekiplerine e-imza temini süreci işletilmiştir. TÇM ve Operasyon ekibi tarafından Datassist ekiplerine operasyonel süreçler konusunda bilgilendirme yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Müşteri entegrasyon sürecine destek sağlanmaktadır. TÇM ve Operasyon Birimi'ne Datassist kullanım senaryosu gösterimi yapılacaktır. | 1 | Geliştirmeler Datassist senaryosunu karşılayacak şekilde yapılmıştır. Ancak özellikle müşterek yetki durumları için UKDS genelinde geliştirme ihtiyaçları hâla bulunmaktadır. UKDS iş akışlarında eksik olduğu düşünülen senaryolar için ilgili birimlerin katılımı ile bir toplantı yapılmış, bu konudaki geliştirmelerin yeni bir proje üzerinden takip edilmesi kararlaştırılmıştır. | 45922 | 46022
46059 | 2025-PYO-015 | Trendyol KEP'leştirme Projesi | Dilek Akyürek | Ceren Sertkaya | Yapılan: Hesap açılışlarında karşılaşılan hatalara müdahale edilmektedir. Yapılması Planlanan: Proje kapanış belgesi hazırlanacaktır. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45894 | 45989
46059 | 2025-PYO-016 | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Sibel Kabadaş Aka Aykut Kutlusan Cemal Önder Doğan | Kemal Gür | Yapılan: Kod-A sunucusundaki verilerin GreenDocs' aktarımına devam edilmektedir. Greendocs sürüm güncellemesi ve danışmanlık hizmetleri kapsamında firmaya talep yazısı iletilmiştir. Yıllık bakım anlaşması ve danışmanlık hizmetleri için teklif talebinde bulunulmuştur. Islak imza sürecinin geliştirilmesine yönelik hazırlanan iş akışı, görüş ve onay alınmak üzere proje sponsoru ile paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Greendocs sürüm güncellemesi ve danışmanlık konusunda firma ile 10 Şubat tarihinde toplantı gerçekleştirilmesi planlanmaktadır. Proje sponsoru ile paylaşılan iş akışına yönelik geri bildirim beklenmektedir. | 0.5 | 45910 | 46112
46059 | 2025-PYO-017 | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: UKDS ile KEP Hesap Açılış Otomasyonu için geliştirmeler tamamlanmış ve canlıya alınmıştır. Yapılması Planlanan: Tespit edilen hatalar müdahale edilecektir. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45915 | 45961
46059 | 2025-PYO-018 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Faz-2 ve 3 işleri için planlama yapılmaktadır. Parametrik sistem tanımlamalarının yapılacağı ekran için taslak çıkarılmıştır. Proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Organizasyon, kota ve paket tanımlamaları için senaryolar çalışılacaktır. | 0.05 | 45950 | 46171
46059 | 2025-BTA-019 | SearchInform DLP Çözümü POC Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Uygulamada bulunan network DLP özelliğinin de beklentiyi karşıladığı görülmüştür. POC sonuç raporu hazırlanmış ve Proje Sponsoru ile paylaşılmıştır. Proje kapanış raporu hazırlanmış olup, proje sponsorundan onay beklenmektedir. Yapılması Planlanan: Proje sponsorundan onay alındıktan sonra proje kapanış duyurusunun yapılması planlanmıştır. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45972 | 46041
46059 | 2025-BTA-020 | Test Otomasyonu Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Zeynep Oran | Yapılan: UI ve API otomasyon testleri tamamlanmıştır. Java ve .Net uygulamaları yanı sıra Php uygulamaları için de test otomasyonu pilotu yapılmıştır. Proje kapanış toplantısı yapılmıştır. Üst yönetimden otomasyon süreçlerine geçiş için geçiş planı talep edilmiştir. Talep doğrultusunda hazırlıklar devam etmekte olup, gelen geri bildirime göre geçiş planı oluşturularak dönüş sağlanacaktır. Yapılması Planlanan: DevOps sürecindeki danışman değişikliği nedeniyle bu kapsam projede açık madde olarak takip edilecektir. Proje sponsorundan onay alındıktan sonra proje kapanış duyurusunun yapılması planlanmaktadır. | 0.99 | 46001 | 46034
46059 | 2025-PYO-021 | MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Ayhan Ağırgöl Sibel Aka Hülya Yemşen Cemal Doğan Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan: İmza Client testlerine devam edilmiştir. Proje kapanış raporu hazırlanmıştır. Yapılması Planlanan: Devam eden süreçlerin takibi için proje Şubat 2026 ayı sonuna kadar uzatılmıştır. Testler tamamlandıktan sonra proje kapanış aşamasına geçilecektir. Proje kapanış raporu için sponsor onayı alınacak ve proje kapanış duyurusu yapılacaktır. | 0.99 | Lisans güncellemesi sonrası devam eden bug fix süreçleri nedeni ile proje 2 hafta uzatılmıştır. | 46002 | 46080
46059 | 2026-PYO-001 | Borusan Otomotiv SAP Geliştirmeleri Süreç Yönetimi Projesi | Dilek Akyürek | Hasan Coşkun | Yapılan: Borusan teknik ekipleri ile mimari tasarım konusunda görüşme gerçekleştirilmiştir. Belge imzalama seçenekleri detaylandırılmış ve zaman damgası kullanım ihtiyacı tespit edilmiştir.Borusan için zaman damgası satış süreci işletilmektedir. Yapılması Planlanan: Sözleşme süreçleri tamamlandıktan sonra entegrasyon suit tanımlamaları gerçekleştirilecektir. Geliştirme sürecinde SAP iş ortağımız SMOD'a destek sağlanacaktır. | 0.25 | 46037 | 46108
46059 | 2026-BTA-002 | MS SQL Veritabanın Ayrıştırma Projesİ | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Proje başlatma toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Veritabanı sorumlusu ile görüşme gerçekleştirilerek, database bazında yapılacak çalışmalar ve bu çalışmalardan sorumlu yazılımcılarla ilgili planlama yapılacaktır. Yazılım ekibinin katılım sağlayacağı toplantı planlaması yapılacaktır. | 0.05 | 46048 | 46136
46073 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye modüllerinin analiz doğrulama ve tasarımı için danışmanlık hizmeti alınacak Sorentum firması ile 18 Şubat Çarşamba günü framework konusunda bir toplantı yapılmıştır. Toplantıda, firma geliştireceği framework hakkında bilgi vermiş, proje ekibi tarafından mevcut framework anlatılarak beklentiler aktarılmıştır. Ürün Yönetimi tarafından SAT dokümanları ve UI/UX gereksinim dokümanı tasarımları paylaşılmıştır. Yazılım mimarı danışmanlık hizmeti alınacak kişi ile sözleşme süreci tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan : Sorentum firmasına teklif kabulü iletilerek sözleşme sürecine geçilecektir. Proje planı 01 Mart'ta başlayacak şekilde yeni duruma göre güncellenecektir. Pazartesi günü proje ilerleme toplantısı yapılacaktır. | 0.14000000000000001 | Yazılım mimarı olmadığı için Mart 2025'ten itibaren yazılım tasarım ve yazılım geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje yazılım ekibi bu süreçte GIB'ten gelen değişiklikler için mevcut ürünlere destek vermiştir. Yazılım geliştirme çalışmaları için danışmanlık hizmeti alınacaktır. | Projenin yazılım geliştirme tarafında 12 aylık gecikme vardır. Proje kapsamı daraltılacak ve 2025 yılı içinde geliştirilmesi planlanan 3 modülün (e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye) Haziran 2026 sonuna kadar tamamlanmasına çalışılacaktır. | 45658 | 46203
46073 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Elvan Gürler | Yapılan: Co-one’ın ikinci faz test raporu hazırlanarak iletilmiştir. Firma ile gerçekleştirilen toplantı sonrasında, rapor bulgularına istinaden çalışmalara başlanmıştır. Rapordan çıkarılan ve veritabanına eklenebilecek sorular ilgili birimlere iletilmiştir. Yapılması Planlanan: İlgili birimlerden gelecek geri bildirimler doğrultusunda veritabanına soru eklemeleri yapılacaktır. Proje kapanış raporu hazırlanacak ve proje kapanış duyurusu yapılacaktır. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45658 | 46052
46073 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Canlıya alım süreci tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan: Canlı ortamdan başvuru gönderim denemeleri yapılacaktır. Banka tarafından proje için son onay alınacaktır. | 0.95 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 8 ay ötelenerek Ocak sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46080
46073 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Katılım Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Kuveyt Türk Katılım Bankası'na gönderilen soru setlerine gelen cevaplar kapsamında bankaya önerilecek kullanım senaryosu belirlenmiştir. Kuveyt Türk senaryosunun karşılanabilmesi adına UKDS süreçlerinde yapılacak değişiklikler değerlendirilmiş ve iş paketleri oluşturulmuştur. Yapılması Planlanan: Bankaya önerilecek kullanım senaryosunun detayları, gelecek hafta başında banka ilgili ekipleriyle bir toplantı düzenlenerek görüşülecektir. Oluşturulan iş paketleri için geliştirme süreçleri UKDS ve CRM ürünlerinde başlatılacaktır. Entegrasyon Süit dokümanına UKDS modül eklentisi tamamlanarak banka ile paylaşılacaktır. | 0.2 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 10 ay ötelenerek Mart 2026 ayı sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46112
46073 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı gerçekleştirilmiştir. DevOps uzmanı tarafından bazı uygulamalara yönelik tarama çalışmaları yapılmıştır. DevOps hizmet danışmanlığı alınacak firma için onay alınmıştır. Yapılması Planlanan: DevOps danışmanlığı için sözleşme süreci tamamlanacaktır. DevOps uzmanı tarafından Jira tarafındaki ürünlere yönelik tarama ve test çalışmalarının yapılması planlanmaktadır. | 0.5 | Devam eden çalışmalar nedeniyle 3 ay ötelenerek Mart sonu olarak güncellenmiştir | 45852 | 46112
46073 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışma yapılmaktadır. Yapılması Planlanan: Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışmalara devam edilecektir. Linux sunucularının domain ortamına taşınması ile Ubuntu sürümlerinin 14’ten 24’e yükseltilmesi işlemlerinin eş zamanlı olarak gerçekleştirilmesine karar verilmiştir. Çalışmaların Mart ayı ortasında başlatılması ve Nisan ayı sonunda tamamlanması planlanmaktadır. | 0.8 | Devam eden çalışmalar nedeniyle 3 ay ötelenerek Nisan sonu olarak güncellenmiştir | Seçilen bir uygulamanın (FileServer) FKM'ye geçişine yönelik bir senaryo ile süreç işletilmiş, kanıt maksatlı kayıt altına alınmıştır. | 45842 | 46142
46073 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi (KEP Toplulaştırma) | Olcay Yıldız | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi, Proje Sponsoru onayına gönderilmiştir, onaylanması beklenmektedir. Ürün Yönetimi tarafından ürün gereksinim dokümanı paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Gelecek hafta başında proje iş analisti ve yazılım ekibi ile gerekesinim dokümanı üzerinde çalışma yapılarak kaynak ihtiyaçları değerlendirilecektir. Proje Başlatma Belgesi onayı sonrasında duyurusu yapılacak, proje başlangıç toplantısı yapılacaktır. | Proje, 01 Ağustos 2025 itibariyle Ar-Ge portalında açılmıştır. Ar-Ge Proje kartı 13 Ocak 2026 tarihinde güncellenmiş, bu karta göre Proje Başlatma Belgesi taslak olarak hazırlanmış ve onaya gönderilmiştir. Uygulama geliştirme platformunun Java olması kararına uygun olarak proje ekibi mevcut personellerden belirlenmiştir. Gereksinim Analiz Dokümanı kapsamına göre yeni personel alımı gerçekleştirilecektir. | Proje çıktısı olacak ürününün kapsamı ve ürün yol haritası 13 Ocak 2026 tarihinde netleştirilebilmiştir. Proje 6 aylık gecikme ile başlayabilecek aşamaya gelmiştir. | 45870 | 46418
46073 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: İmza üretim tarihi, yenileme tarihi ve imzanın güncel statü bilgilerinin e-Güven üzerinden alınabilmesine yönelik servislerde yaşanan şifre sorunu çözülüp e-Güven'e iletilmiştir. Yapılması Planlanan: Pin-puk gönderimi için e-Güven'den servis beklenmektedir. Şifre sorunu ile ilgili e-Güven'den olumlu ya da olumsuz dönüş beklenmektedir. | 0.6 | e-Güven tarafındaki gecikmeler nedeniyle 2 ay ötelenerek Mart 2026 sonu olarak güncellenmiştir | 45894 | 46112
46073 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Entegrasyon suit servis dokümanı paylaşılmıştır. Entegrasyon suit UKDS modülü geliştirmeleri ve testleri tamamlanmış ve pre prod ortama aktarılmıştır. Yapılması Planlanan: Türmob için pre prod ortamında entegrasyon suit UKDS modülü aktif edilecektir. Türmob teknik ekipleriyle toplantı planlanacaktır. | 0.5 | Türmob kaynaklı olarak proje 3 ay ötelenerek Aralık 2025 sonu olarak güncellenmiştir. Ancak Aralık ayı içinde de herhangi bir ilerleme olmamıştır. Firma ile bir toplantı yapılarak proje planının güncellenmesine ihtiyaç vardır. | Projede herhangi bir ilerleme yoktur. TÜRMOB ile bir toplantı yapılarak proje takvimi oluşturulmasına ihtiyaç vardır. | 45894 | 46080
46073 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Uygulama canlıda olup firmaya operasyonel kullanıma yönelik desteklere devam edilmektedir. Yapılması Planlanan: Müşteri entegrasyon sürecine destek sağlanmaktadır. Proje kapanış sürecine geçilecektir. | 1 | Geliştirmeler Datassist senaryosunu karşılayacak şekilde yapılmıştır. Ancak özellikle müşterek yetki durumları için UKDS genelinde geliştirme ihtiyaçları hâla bulunmaktadır. UKDS iş akışlarında eksik olduğu düşünülen senaryolar için ilgili birimlerin katılımı ile bir toplantı yapılmış, bu konudaki geliştirmelerin yeni bir proje üzerinden takip edilmesi kararlaştırılmıştır. | 45922 | 46022
46073 | 2025-PYO-015 | Trendyol KEP'leştirme Projesi | Dilek Akyürek | Ceren Sertkaya | Yapılan: Hesap açılışlarında karşılaşılan hatalara müdahale edilmektedir. Yapılması Planlanan: Proje kapanış belgesi hazırlanacaktır. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45894 | 45989
46073 | 2025-PYO-016 | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Sibel Kabadaş Aka Aykut Kutlusan Cemal Önder Doğan | Kemal Gür | Yapılan: Kod-A sunucusundaki verilerin GreenDocs'a aktarımına devam edilmektedir. Greendocs sürüm güncellemesi ve danışmanlık konusunda firma toplantı gerçekleştirilmiştir. Proje sponsoru ile paylaşılan iş akışına yönelik geri bildirime göre akış revize edilmiştir. Yapılması Planlanan: Kod-A sunucusundaki verilerin GreenDocs'a aktarımı yapılan veriler üzerinden test yapılacaktır. Greendocs sürüm güncellemesi ve danışmanlık konusunda teklif beklenmektedir. | 0.5 | 45910 | 46112
46073 | 2025-PYO-017 | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: UKDS ile KEP Hesap Açılış Otomasyonu için geliştirmeler tamamlanmış ve canlıya alınmıştır. Yapılması Planlanan: Tespit edilen hatalar müdahale edilecektir. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45915 | 45961
46073 | 2025-PYO-018 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Faz-2 ve 3 işleri için planlama yapılmaktadır. Parametrik sistem tanımlamalarının yapılacağı ekran için taslak çıkarılmıştır. Yapılması Planlanan: Organizasyon, kota ve paket tanımlamaları için senaryolar çalışılacaktır. Gelecek hafta Salı günü proje ilerleme toplantısı yapılacaktır. | 0.05 | 45950 | 46171
46073 | 2025-BTA-019 | SearchInform DLP Çözümü POC Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Proje kapanış raporu hazırlanmış olup, proje sponsorundan onay beklenmektedir. Yapılması Planlanan: Proje sponsorundan onay alındıktan sonra proje kapanış duyurusunun yapılması planlanmıştır. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45972 | 46041
46073 | 2025-BTA-020 | Test Otomasyonu Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Zeynep Oran | Yapılan: Tüm uygulamalar için test otomasyonuna geçiş planı hazırlanmıştır. Proje kapanış duyurusu yayınlanmıştır. | 1 | Proje Kapanışı Yapılmıştır. | 46001 | 46034
46073 | 2025-PYO-021 | MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Ayhan Ağırgöl Sibel Aka Hülya Yemşen Cemal Doğan Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan: İmza Client testlerine devam edilmiştir. Proje kapanış raporu hazırlanmıştır. Yapılması Planlanan: Devam eden süreçlerin takibi için proje Şubat 2026 ayı sonuna kadar uzatılmıştır. Testler tamamlandıktan sonra proje kapanış aşamasına geçilecektir. Proje kapanış raporu için sponsor onayı alınacak ve proje kapanış duyurusu yapılacaktır. | 0.99 | Lisans güncellemesi sonrası devam eden bug fix süreçleri nedeni ile proje 2 hafta uzatılmıştır. | 46002 | 46080
46073 | 2026-PYO-001 | Borusan Otomotiv SAP Geliştirmeleri Süreç Yönetimi Projesi | Dilek Akyürek | Hasan Coşkun | Yapılan: Belge imzalama seçenekleri detaylandırılmış ve zaman damgası kullanım ihtiyacı tespit edilmiştir.Borusan için zaman damgası satış süreci işletilmektedir. İmza doğrulama methodları ile ilgili SMOD tarafına bilgilendirme sağlanmıştır. Yapılması Planlanan: Sözleşme süreçleri tamamlandıktan sonra entegrasyon suit tanımlamaları gerçekleştirilecektir. Geliştirme sürecinde SAP iş ortağımız SMOD'a destek sağlanacaktır. | 0.25 | 46037 | 46108
46073 | 2026-BTA-002 | MS SQL Veritabanın Ayrıştırma Projesİ | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Veritabanı sorumlusu ile görüşme gerçekleştirilerek, database bazında yapılacak çalışmalar ve bu çalışmalardan sorumlu yazılımcılarla ilgili planlama yapılacaktır. Yazılım ekibinin katılım sağlayacağı toplantı planlaması yapılacaktır. | 0.05 | 46048 | 46136
46073 | 2026-TKEP-031 | Kurumsal Bilgi Yönetimi ve Dijital Hafıza Platformu – TÜRKKEPEDIA | Belirlenecektir | Belirlenecektir | Yapılan: Projenin Ar-Ge projesi olarak 1 Şubat'ta açıldığı bilgisi Muhasebe'ye iletilmiştir. Proje Başlatma Belgesi hazırlık sürecine geçilmiştir. Yapılması Planlanan: Proje KM taşları, tarih atamaları ve projede çalışmasına ihtiyaç duyulacak kişilerin belirlenecektir. Proje Başlatma Belgesi nihai hale getirilip, sponsor onayı alındıktan sonra açılış duyurusunun yapılması planlanmaktadır. | 0 | 46054 | Belirlenecektir
46087 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : 23 Şubat tarihinde yazılım mimarı danışmanı ile, yazılımcılar haricindeki proje ekibi katılımıyla bir toplantı gerçekleştirilmiştir. 24 Şubat tarihinde de aynı katılımla e-Dönüşüm Projesi Organizasyon Yapıları Koordinasyon Toplantısı yapılmıştır. Bu toplantıda, ürün yönetimi tarafından yetkilendirme mekanizmasına ilişkin bir çalışma yapılmasına ve bir sonraki hafta paylaşılmasına karar verilmiştir. 27 Şubat tarihinde firma katılımıyla e-Dönüşüm Projesi Mimari Gereksinimler Toplantısı gerçekleştirilmiştir. 5 Mart tarihinde e-Dönüşüm Projesi Yetkilendirme Değerlendirmesi Koordinasyon Toplantısı yapılmıştır. Toplantı kapsamında yetkilendirme mekanizmasına ilişkin hazırlanan dokümantasyon Ürün Yönetimi tarafından paylaşılmış olup, ilgili dokümanın en geç 9 Mart tarihinde iletilmesi beklenmektedir. Projeye ilişkin sözleşme imza süreci tamamlanmıştır. Geliştirilecek ürünlere e-Defter'in de eklenmesi konusunda teknik değerlendirme toplantısı yapılmıştır. Yapılması Planlanan : Proje planı 02 Mart'ta başlayacak şekilde yeni duruma göre güncellenecektir. Projede analiz doğrulama ve tasarım desteği verecek firma ile Proje Başlangıç Toplantısı yapılacaktır. Yazılım mimarı danışmanı ile e-Fatura ürün hayat döngüsü, ürünün olası durumları (state’leri) ve bu durumlar arasındaki geçişlerin değerlendirilmesine yönelik bir toplantı planlanacaktır. Yetkilendirme mekanizmasına ilişkin hazırlanan dokümantasyonunun Ürün Yönetimi tarafından 9 Mart tarihine kadar iletilmesi beklenmektedir. | 0.14000000000000001 | 2025 yılı içinde Yazılım Mimarı alınamadığı için yazılım tasarım ve geliştirme sürecine başlanamamıştır. Proje ekibinde görevli yazılımcılar, GIB'ten gelen değişiklikler için mevcut ürünlere destek vermiştir. | Projenin yazılım geliştirme tarafında 12 aylık gecikme vardır. Proje kapsamı daraltılacak ve 2025 yılı içinde geliştirilmesi planlanan 3 modülün (e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye) Haziran 2026 sonuna kadar tamamlanmasına çalışılacaktır. | 45658 | 46203
46087 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Elvan Gürler | Yapılan: Projenin birinci fazı kapsamında yapılması gerekenler tamamlanmıştır. CRM ve intranet chatbotları için ilgili worfklow ön yüz çalışmaları yapılmaktadır. Yapılması Planlanan: Günlük olarak yanıtlanamayan sorular iletilecek ve uygun bulunanlar değerlendirilerek veritabanına eklenecektir. İlgili birimlerden gelecek geri bildirimler doğrultusunda veritabanına soru eklemeleri yapılacaktır. Proje kapanış raporu son haline getirilerek proje kapanış duyurusu gerçekleştirilecektir. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45658 | 46052
46087 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Canlıya alım süreci tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan: Canlı ortamdan başvuru gönderim denemeleri yapılacaktır. Banka tarafından proje için son onay alınacaktır. | 0.95 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 8 ay ötelenerek Ocak sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46080
46087 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Katılım Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Kuveyt Türk Katılım Bankası'na gönderilen soru setlerine gelen cevaplar kapsamında bankaya önerilecek kullanım senaryosu belirlenmiştir. Kuveyt Türk senaryosunun karşılanabilmesi adına UKDS süreçlerinde yapılacak değişiklikler değerlendirilmiş ve iş paketleri oluşturulmuştur. Yapılması Planlanan: Bankaya önerilecek kullanım senaryosunun detayları, gelecek hafta başında banka ilgili ekipleriyle bir toplantı düzenlenerek görüşülecektir. Oluşturulan iş paketleri için geliştirme süreçleri UKDS ve CRM ürünlerinde başlatılacaktır. Entegrasyon Süit dokümanına UKDS modül eklentisi tamamlanarak banka ile paylaşılacaktır. | 0.5 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 10 ay ötelenerek Mart 2026 ayı sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46112
46087 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. DevOps hizmetleri için aylık 40 saatlik danışmanlık hizmeti alınmasına yönelik sözleşme imza süreci tamamlanmıştır. Yapılması Planlanan: İmza süreci tamamlandıktan sonra önümüzdeki hafta toplantı organize edilerek çalışmanın başlatılması planlanmaktadır. | 0.5 | Devam eden çalışmalar nedeniyle 3 ay ötelenerek Mart sonu olarak güncellenmiştir | 45852 | 46112
46087 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışma yapılmaktadır. Yapılması Planlanan: Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışmalara devam edilecektir. Linux sunucularının domain ortamına taşınması ile Ubuntu sürümlerinin 14’ten 24’e yükseltilmesi işlemlerinin eş zamanlı olarak gerçekleştirilmesine karar verilmiştir. Çalışmaların Mart ayı ortasında başlatılması ve Nisan ayı sonunda tamamlanması planlanmaktadır. | 0.8 | Devam eden çalışmalar nedeniyle 3 ay ötelenerek Nisan sonu olarak güncellenmiştir | Seçilen bir uygulamanın (FileServer) FKM'ye geçişine yönelik bir senaryo ile süreç işletilmiş, kanıt maksatlı kayıt altına alınmıştır. | 45842 | 46142
46087 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi (KEP Toplulaştırma) | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl - Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi'nde Proje Sponsoru, Proje Yönlendirme Komitesi olarak değiştirilmiştir. Proje ekibi revize edilecektir. Ürün Yönetimi tarafından ürün gereksinim dokümanı paylaşılmıştır. Yapılması Planlanan: Gelecek hafta başında proje iş analisti ve yazılım ekibi ile gereksinim dokümanı üzerinde çalışma yapılarak kaynak ihtiyaçları değerlendirilecektir. Proje Başlatma Belgesi onayı sonrasında duyurusu yapılacak, proje başlangıç toplantısı yapılacaktır. | Proje, 01 Ağustos 2025 itibariyle Ar-Ge portalında açılmıştır. Ar-Ge Proje kartı 13 Ocak 2026 tarihinde güncellenmiş, bu karta göre Proje Başlatma Belgesi taslak olarak hazırlanmış ve onaya gönderilmiştir. Uygulama geliştirme platformunun Java olması kararına uygun olarak proje ekibi mevcut personellerden belirlenmiştir. Gereksinim Analiz Dokümanı kapsamına göre revize edilecektir. | Proje çıktısı olacak ürününün kapsamı ve ürün yol haritası 13 Ocak 2026 tarihinde netleştirilebilmiştir. Ürün Gereksinim Dokümanı da 19 Şubat 2026'da iletilmiştir. Proje 6 aylık gecikme ile başlayabilecek aşamaya gelmiştir. | 45870 | 46418
46087 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: İmza üretim tarihi, yenileme tarihi ve imzanın güncel statü bilgilerinin e-Güven üzerinden alınabilmesine yönelik servislerde yaşanan şifre sorunu çözülüp e-Güven'e iletilmiştir. Yapılması Planlanan: Pin-puk gönderimi için e-Güven'den servis beklenmektedir. Şifre sorunu ile ilgili e-Güven'den olumlu ya da olumsuz dönüş beklenmektedir. | 0.6 | e-Güven tarafındaki gecikmeler nedeniyle 2 ay ötelenerek Mart 2026 sonu olarak güncellenmiştir | 45894 | 46112
46087 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Entegrasyon suit servis dokümanı paylaşılmıştır. Entegrasyon suit UKDS modülü geliştirmeleri ve testleri tamamlanmış ve pre prod ortama aktarılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje takvimi TÜRMOB ile yapılan görüşmeye istinaden yeni duruma göre güncellenecektir. | 0.5 | Türmob kaynaklı olarak proje 3 ay ötelenerek Aralık 2025 sonu olarak güncellenmiştir. Ancak Aralık ayı içinde de herhangi bir ilerleme olmamıştır. Firma ile bir toplantı yapılarak proje planının güncellenmesine ihtiyaç vardır. | Projede herhangi bir ilerleme yoktur. TÜRMOB ile bir toplantı yapılarak proje takvimi oluşturulmasına ihtiyaç vardır. | 45894 | 46142
46087 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Uygulama canlıda olup firmaya operasyonel kullanıma yönelik desteklere devam edilmektedir. Yapılması Planlanan: Müşteri entegrasyon sürecine destek sağlanmaktadır. Proje kapanış sürecine geçilecektir. | 1 | Geliştirmeler Datassist senaryosunu karşılayacak şekilde yapılmıştır. Ancak özellikle müşterek yetki durumları için UKDS genelinde geliştirme ihtiyaçları hâla bulunmaktadır. UKDS iş akışlarında eksik olduğu düşünülen senaryolar için ilgili birimlerin katılımı ile bir toplantı yapılmış, bu konudaki geliştirmelerin yeni bir proje üzerinden takip edilmesi kararlaştırılmıştır. | 45922 | 46053
46087 | 2025-PYO-015 | Trendyol KEP'leştirme Projesi | Dilek Akyürek | Ceren Sertkaya | Yapılan: Proje kapanış duyurusu yayınlanmıştır. | 1 | Proje Kapanışı Yapılmıştır. | 45894 | 45989
46087 | 2025-PYO-016 | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Sibel Kabadaş Aka Aykut Kutlusan Cemal Önder Doğan | Kemal Gür | Yapılan: Firma ile yapılan toplantı sonrasında teklif gönderilmesi tekrar hatırlatılmıştır. Yapılması Planlanan: Kod-A sunucusundaki verilerin GreenDocs'a aktarımı yapılan veriler üzerinden test yapılacaktır. | 0.5 | 45910 | 46112
46087 | 2025-PYO-017 | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: UKDS ile KEP Hesap Açılış Otomasyonu için geliştirmeler tamamlanmış ve canlıya alınmıştır. Yapılması Planlanan: Tespit edilen hatalar müdahale edilecektir. | 1 | Proje Kapanış Aşamasına Geçmiştir | 45915 | 45961
46087 | 2025-PYO-018 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Faz-2 ve 3 işleri için planlama yapılmaktadır. Parametrik sistem tanımlamalarının yapılacağı ekran için taslak çıkarılmıştır. Proje ekibi ile geliştirme süreci için ön toplantı yapılmıştır. Fonksiyonel ve tasarımsal test süreçleri işletilmiştir. Yapılması Planlanan: Organizasyon, kota ve paket tanımlamaları için senaryolar çalışılacaktır. Tespit edilen bilgiler için geliştirme süreci başlatılacaktır. Ticarileşme adına ihtiyaç duyulan fonksiyonlar için geliştirme süreci başlatılacaktır. | 0.1 | 45950 | 46171
46087 | 2025-BTA-019 | SearchInform DLP Çözümü POC Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Proje kapanış duyurusu yayınlanmıştır. | 1 | Proje Kapanışı Yapılmıştır. | 45972 | 46041
46087 | 2025-BTA-020 | Test Otomasyonu Süreç Yönetimi Projesi | Ayhan Ağırgöl | Zeynep Oran | Yapılan: Tüm uygulamalar için test otomasyonuna geçiş planı hazırlanmıştır. Proje kapanış duyurusu yayınlanmıştır. | 1 | Proje Kapanışı Yapılmıştır. | 46001 | 46034
46087 | 2025-PYO-021 | MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Ayhan Ağırgöl Sibel Aka Hülya Yemşen Cemal Doğan Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan: İmza Client testlerine devam edilmiştir. Proje kapanış raporu hazırlanmıştır. Yapılması Planlanan: Devam eden süreçlerin takibi için proje Mart ortasına kadar uzatılmıştır. Testler tamamlandıktan sonra proje kapanış aşamasına geçilecektir. Proje kapanış raporu için sponsor onayı alınacak ve proje kapanış duyurusu yapılacaktır. | 0.99 | Lisans güncellemesi sonrası devam eden bug fix süreçleri nedeni ile proje 4 hafta uzatılmıştır. | 46002 | 46097
46087 | 2026-PYO-001 | Borusan Otomotiv SAP Geliştirmeleri Süreç Yönetimi Projesi | Dilek Akyürek | Hasan Coşkun | Yapılan: Belge imzalama seçenekleri detaylandırılmış ve zaman damgası kullanım ihtiyacı tespit edilmiştir.Borusan için zaman damgası satış süreci işletilmektedir. İmza doğrulama methodları ile ilgili SMOD tarafına bilgilendirme sağlanmıştır. Yapılması Planlanan: Sözleşme süreçleri tamamlandıktan sonra entegrasyon suit tanımlamaları gerçekleştirilecektir. Geliştirme sürecinde SAP iş ortağımız SMOD'a destek sağlanacaktır. | 0.25 | 46037 | 46108
46087 | 2026-BTA-002 | MS SQL Veritabanın Ayrıştırma Projesİ | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. DB'in ayrıştırılmasıyla ilgili yazılım ekibinin katılım sağladığı toplantı yapılmıştır. Bu kapsamda yol haritası belirlenmiştir. Yapılması Planlanan: DB'in test ortamında ayrıştırılması ile ilgili çalışma yapılması ve kapsamda danışman ile görüşülmesi planlanmaktadır. | 0.1 | 46048 | 46136
46087 | 2026-TKEP-031 | Kurumsal Bilgi Yönetimi ve Dijital Hafıza Platformu – TÜRKKEPEDIA | Ayhan Ağırgöl | Zeynep Oran | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi hazırlık sürecine geçilmiştir. Proje öneri sahibi tarafından proje KM taşları için tarih atamaları yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Projede çalışmasına ihtiyaç duyulacak kişilerin belirlenmesi planlanmaktadır. Proje Başlatma Belgesi nihai hale getirilip, sponsor onayı alındıktan sonra açılış duyurusunun yapılması planlanmaktadır. | 0 | 46054 | Belirlenecektir
46100 | 2025-ÜRY-001 | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Hülya Yemşen -Sibel Aka -Cemal Doğan -Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan : Projede analiz doğrulama ve tasarım desteği sağlayacak Soretum firması ile 11 Mart tarihinde Proje Başlangıç Toplantısı gerçekleştirilmiştir. 16 Mart itibarıyla haftada 2 gün olacak şekilde analiz ve tasarım süreçlerine yönelik koordinasyon toplantıları başlatılmıştır. Bu toplantılarda SRS dokümanı madde bazlı incelenmekte, gerekli revizyon ve eklemeler yapılmaktadır. Her toplantı sonrasında güncellenen doküman firma tarafından paylaşılmakta ve karşılıklı teyitle ilerlenmektedir. 17 Mart tarihinde Sorentum ve Ürün Yönetimi katılımıyla e-Dönüşüm ürünleri hakkında bilgilendirme toplantısı yapılmıştır. Toplantıda, ürün vizyonuna ilişkin genel bilgilendirme Ürün Yönetimi tarafından sunulmuştur. Toplantı sonrasında kullanılan doküman firma ile paylaşılmış olup, proje kapsamında yürütülecek çalışmalara genel çerçeve oluşturması amacıyla kullanılacaktır. 18 Mart tarihinde firma ve yazılım mimarı danışmanımızın katılımı ile framework dokümanı için genel değerlendirme toplantısı yapılmıştır. Firma tarafından hazırlanan proje planı ve risk değerlendirmelerini içeren kapsam dokümanı üzerinden görüşme yapılmış olup, ilgili dokümanın tarafımızla paylaşılmıştır. Projenin UI/UX tasarım süreçlerini yürütecek firmaya karar verilmiş, sözleşme süreci başlatılmıştır. Yapılması Planlanan : Yazılım mimarı danışmanımızla e-Fatura ürün hayat döngüsü, ürünün olası durumları (state’leri) ve bu durumlar arasındaki geçişlerin değerlendirilmesine yönelik bir toplantı planlanacaktır. Analiz ve tasarım koordinasyon toplantılarına (haftada 2 gün) devam edilecektir ve SRS dokümanı güncellenerek ilerlenmesi sağlanacaktır. Projenin Tasarım UI/UX süreçleri ile ilgili çalışması kararlaştırılan firma ile yazılım süreçlerinin proje takvimi paylaşılarak tasarım çalışma fazları, teslim planı, proje takvimi, ödeme planı, sözleşme dokümanı konularında dönüş beklenmektedir. | 0.2 | Proje, ekibe katılan yazılım mimarı danışmanımız ve analiz doğrulama ve tasarım desteği verecek firma çalışmaları ile hız kazanmış olup, Ağustos ayı sonu hedefi ile e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye modüllerinin geliştirilmesine yönelik planlama yapılmıştır. | Proje yazılım ekibinin mevcut ürünlere verdiği destek ve GIB tarafından gelen kısa miatlı değişiklikler, yazılım geliştirme çalışmalarını olumsuz etkileyebilecektir. Yazılım ekibine 2-3 kişilik yeni kaynak eklenmesi bu riski azaltacaktır. | 45658 | 46265
46100 | 2025-TKEP-029 | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl -Sibel Aka -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Elvan Gürler | Yapılan: Proje kapanış duyurusu yayınlanmıştır. Yapılması Planlanan: Gelecek hafta proje kapanış toplantısının yapılması ve 1.fazda eksik kalan maddeler ile 2. faz çalışmalarının Proje Yönlendirme Komitesi ile görüşülmesi planlanmaktadır. | 1 | Proje Kapanışı Yapılmıştır. | 45658 | 46052
46100 | 2025-PYO-005 | Halkbank KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Halkbank ürün tanımlamaları kapsamında bankanın talebine istinaden alıcı ve alıcı-gönderici tanımlamalarının eklenmesi için ürün isim değişikliği yerine farklı bir çözüm ile ilerlenmesi planlanmıştır. Halkbank talebi doğrultusunda, 17 Mart tarihinde güncel durumun ele alındığı değerlendirme toplantısı gerçekleştirilmiştir. Banka teknik ekibi çalışmaların tamamlandığını ve Mart ayı sonuna kadar iş birimine teslim edileceği bilgisini vermiştir. Halkbank prod ortam için servis üzerinde tanımlama yapılmıştır. Proje kapsamında olmayan ancak sözleşme kapsamında yer alan Türkkep UETS Gateway ihtiyacı için kurulumu yapılacak Entegrasyon Suit uygulamamız için banka tarafından talep edilen kurulum bilgilerinin derlenmesi konusunda ilgili birimlerin katılımı ile toplantı yapılmıştır. Yapılması Planlanan: Canlı ve test ortamdan başvuru gönderim denemeleri yapılacaktır. Banka tarafından proje için son onay alınacaktır. Servis üzerinden giden ürün isimleri banka talebi üzerine güncellenmesi planlanmaktadır. Başvurularda e-devlet onayında hata alınması durumunda 16 statü kodu ile servis üzerinden geliştme yapılması planlanmaktadır. Entegrasyon Suit kurulumu kapsamında, banka tarafından talep edilen aksiyonlara ilişkin toplantı 23 Mart haftasında planlanacaktır. | 0.98 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 10 ay ötelenerek Mart sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46112
46100 | 2025-PYO-006 | Kuveyt Türk Katılım Bankası KEP'leştirme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi -Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Kuveyt Türk Katılım Bankası'na gönderilen soru setlerine gelen cevaplar kapsamında bankaya önerilecek kullanım senaryosu belirlenmiştir. Kuveyt Türk senaryosunun karşılanabilmesi adına UKDS süreçlerinde yapılacak değişiklikler değerlendirilmiş ve iş paketleri oluşturulmuştur. Yapılması Planlanan: 25 Mart Çarşamba günü banka ilgili ekipleriyle toplantı düzenlenecektir. Oluşturulan iş paketleri için geliştirme süreçleri UKDS ve CRM ürünlerinde başlatılacaktır. | 0.5 | Proje bitiş tarihi, banka ile devam eden çalışmalar nedeniyle 10 ay ötelenerek Nisan 2026 ayı sonu olarak güncellenmiştir | 45719 | 46142
46100 | 2025-BTA-012 | DevSecOps Ortamının Kurulumu Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: DevSecOps çalışmaları için danışmanlık desteği alacağımız firma ile 16 Mart Pazartesi günü proje başlangıç toplantısı yapılmış ve çalışma yöntemi ve kapsamı görüşülmüştür. Yapılması Planlanan: Firma danışmanı tarafından GitLab kullanımı incelenecek, ilk uygulama olarak e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi test, preprod ve prod ihtiyaçları değerlendirilecektir. | 0.5 | DevSecOps ortam kurulumu için alınan yeni danışmanlık kapsamında 6 aylık yeni bir planlama yapılmıştır. | 45852 | 46233
46100 | 2025-BTA-013 | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Haftalık proje ilerleme toplantısı yapılmıştır. Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışma yapılmaktadır. Yapılması Planlanan: Linux sunucularının domaine taşınması ile ilgili çalışmalara devam edilecektir. Çalışmaların Nisan ayı sonunda tamamlanması planlanmaktadır. | 0.8 | Devam eden çalışmalar nedeniyle 3 ay ötelenerek Nisan sonu olarak güncellenmiştir | Seçilen bir uygulamanın (FileServer) FKM'ye geçişine yönelik bir senaryo ile süreç işletilmiş, kanıt maksatlı kayıt altına alınmıştır. | 45842 | 46142
46100 | 2025-TKEP-030 | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi (KEP Toplulaştırma) | Proje Yönlendirme Komitesi -Ayhan Ağırgöl - Sibel Aka -Hülya Yemşen -Cemal Önder Doğan -Aykut Kutlusan | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi'nde Proje Sponsoru, Proje Yönlendirme Komitesi olarak değiştirilmiştir. e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi kapsamında alınan .Net framework ve değiştirilmesi planlı 3 uygulamanın .Net tabanlı olması nedeniyle projenin .Net Core ortamında geliştirilmesi planlanmaktadır. Ürün Yönetimi tarafından ürün gereksinim dokümanı paylaşılmış, ancak yazılım mimari ile doküman değerlendirme/güncelleme çalışması henüz başlatılamamıştır. Yapılması Planlanan: Projenin .Net ortamında geliştirilmesi nihai kararı sonrasında proje ekibi tekrar güncellenerek proje başlatma belgesi onayı alınacaktır. Proje Başlatma Belgesi onayı sonrasında duyurusu yapılacak, proje başlangıç toplantısı yapılacaktır. | Proje, 01 Ağustos 2025 itibariyle Ar-Ge portalında açılmıştır. Ar-Ge Proje kartı 13 Ocak 2026 tarihinde güncellenmiş, bu karta göre Proje Başlatma Belgesi taslak olarak hazırlanmıştır. Proje kapsamı ve ürün yol haritası için beklenen Gereksinim Dokümanı, Ürün Yönetimi tarafından 19 Şubat 2026'da paylaşılmıştır.Proje geliştirme ortamı kararı netleştiğinde mevcut kaynaklardan proje ekibi oluşturularak, proje çalışmalarına başlanacaktır. | Proje çıktısı olacak ürününün kapsamı ve ürün yol haritası 13 Ocak 2026 tarihinde netleştirilebilmiştir. Ürün Gereksinim Dokümanı da 19 Şubat 2026'da iletilmiştir. Proje 6 aylık gecikme ile başlayabilecek aşamaya gelmiştir.Mevcut projeler nedeniyle proje ekibinin oluşturulması ve çalışmalara başlanmasında kaynak yetersizliği riski mevcuttur. Proje ekibine bir iş analisti ve 2-3 yazılım geliştirme personeli alınması riski azaltacaktır. | 45870 | 46418
46100 | 2025-PYO-012 | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | Sibel AKA | Kemal Gür | Yapılan: İmza üretim tarihi, yenileme tarihi ve imzanın güncel statü bilgilerinin e-Güven üzerinden alınabilmesine yönelik servislerde yaşanan şifre sorunu çözülüp e-Güven'e iletilmiştir. Yapılması Planlanan: Pin-puk gönderimi için e-Güven'den servis beklenmektedir. Şifre sorunu ile ilgili e-Güven'den dönüş beklenmektedir. | 0.6 | e-Güven tarafındaki gecikmeler nedeniyle proje yavaş ilerlemektedir. | e-Güven tarafındaki gecikmeler nedeniyle 2 ay ötelenerek Mart 2026 sonu olarak güncellenmiştir. Ancak firma teknik ekibinin geliştirme sürecindeki yavaşlığı ve dönüşlerinin gecikmesi nedeniyle proje planının yeniden güncellenmesi riski vardır. | 45894 | 46112
46100 | 2025-PYO-013 | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Entegrasyon suit servis dokümanı paylaşılmıştır. Entegrasyon suit UKDS modülü geliştirmeleri ve testleri tamamlanmış ve pre prod ortama aktarılmıştır. Yapılması Planlanan: Proje takvimi TÜRMOB ile yapılan görüşmeye istinaden yeni duruma göre güncellenecektir. | 0.5 | Türmob kaynaklı olarak proje 3 ay ötelenerek Aralık 2025 sonu olarak güncellenmiştir. Ancak şu ana kadar da herhangi bir ilerleme olmamıştır. | Proje kapsamı ve planı halen oluşturulamamıştır. | 45894 | 46142
46100 | 2025-PYO-014 | Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Hülya Yemşen | Hasan Coşkun | Yapılan: Proje kapanış duyurusu yayınlanmıştır. Yapılması Planlanan: Proje kapanış toplantısının yapılması planlanmaktadır. | 1 | Proje Kapanışı Yapılmıştır. | 45922 | 46053
46100 | 2025-PYO-016 | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Sibel Kabadaş Aka Aykut Kutlusan Cemal Önder Doğan | Kemal Gür | Yapılan: Firma tarafından teklif alınmış olup, değerlendirme sürecindedir. Yapılması Planlanan: Kod-A sunucusundaki verilerin GreenDocs'a aktarımı yapılan veriler üzerinden test yapılacaktır. | 0.5 | Veri aktarım çalışmaları nedeniyle 3 ay ötelenerek Mart sonu olarak güncellenmiştir | Greendocs'un güncellenmesi ve bakım hizmetleri için Firma'dan alınan teklif tutarı yüksektir. Firma ile bu konuda görüşülerek teklifin revize edilmesi ve bakım hizmetine başlanmasına ihtiyaç vardır. Mevcut verilerin Greendocs'a aktarımındaki destek için de firma ile çalışma planlanması gerekecektir. Proje planının tekrar güncellenmesi riski mevcuttur. | 45910 | 46112
46100 | 2025-PYO-018 | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | Murat Mustafaoğlu | Hasan Coşkun | Yapılan: Parametrik sistem tanımlamalarının yapılacağı ekran için taslak çıkarılmıştır. Ürün Yönetimi tarafından yapılacak işler için Jira maddeleri açılmaktadır. Fonksiyonel ve tasarımsal test süreçlerinde tespit edilen hatalar için jira'da maddeleri açılmış, atamaları yapılmaktadır. Yapılması Planlanan: Organizasyon, kota ve paket tanımlamaları için senaryolar çalışılacaktır. Jira'da açılan maddeler için analiz çalışmaları 05 Nisan'da tamamlanma hedefi ile devam edecektir. | 0.1 | Proje planı henüz netleştirilememiştir. Ürün Yönetimi, proje kapsamında yapılacak işler için jira maddelerini bu hafta tamamlamıştır. Analiz ekibi de 05 Nisan'a kadar analiz çalışmalarını tamamlayacaktır. | Yapılacak işler için analiz çalışmaları tamamlandıktan sonra yazılım geliştirme ekibinden geliştirme süre bilgisi alınacaktır. 2 ay içinde tamamlanamama riski mevcuttur. | 45950 | 46171
46100 | 2025-PYO-021 | MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi | Proje Yönlendirme Komitesi: Ayhan Ağırgöl Sibel Aka Hülya Yemşen Cemal Doğan Aykut Kutlusan | Zeynep Oran | Yapılan: İmza Client testlerine devam edilmiştir. Proje kapanış raporu hazırlanmıştır. Yapılması Planlanan: Devam eden süreçlerin takibi için proje Mart ortasına kadar uzatılmıştır. Testler tamamlandıktan sonra proje kapanış aşamasına geçilecektir. Proje kapanış raporu için sponsor onayı alınacak ve proje kapanış duyurusu yapılacaktır. | 0.99 | Lisans güncellemesi sonrası devam eden bug fix süreçleri nedeni ile proje 4 hafta uzatılmıştır. | 46002 | 46097
46100 | 2026-PYO-001 | Borusan Otomotiv SAP Geliştirmeleri Süreç Yönetimi Projesi | Dilek Akyürek | Hasan Coşkun | Yapılan: Belge imzalama seçenekleri detaylandırılmış ve zaman damgası kullanım ihtiyacı tespit edilmiştir.Borusan için zaman damgası satış süreci işletilmektedir. İmza doğrulama methodları ile ilgili SMOD tarafına bilgilendirme sağlanmıştır. Yapılması Planlanan: Sözleşme süreçleri tamamlandıktan sonra entegrasyon suit tanımlamaları gerçekleştirilecektir. Geliştirme sürecinde SAP iş ortağımız SMOD'a destek sağlanacaktır. | 0.6 | 46037 | 46108
46100 | 2026-BTA-002 | MS SQL Veritabanın Ayrıştırma Projesİ | Ayhan Ağırgöl | Melikşah Canol | Yapılan: Veritabanı danışmanımız Ekrem Bey ile toplantı yapılmış, çalışma detayları ve riskleri görüşülmüştür. Yapılması Planlanan: MS SQL 2025 Express sürümünde lisan ihtiyacı olmadan 50 GB'a kadar kullanım mümkün olduğu için eğer uygulamaların 2025 sürümü kullanımında sorun olmazsa, bir grup uygulama veritabanı yeni kurulacak sunucuayataşınacaktır. | 0.1 | 46048 | 46136
46100 | 2026-TKEP-031 | Kurumsal Bilgi Yönetimi ve Dijital Hafıza Platformu – TÜRKKEPEDIA | Ayhan Ağırgöl | Zeynep Oran | Yapılan: Proje Başlatma Belgesi hazırlık sürecine geçilmiştir. Proje öneri sahibi tarafından proje KM taşları için tarih atamaları yapılmıştır. 19 Mart tarihinde proje öneri sahibi ve teknik Lider ile yapılan toplantıda proje kapsamı ve ihtiyaçları tekrar değerlendirilmiştir. Yapılması Planlanan:. Proje Başlatma Belgesi nihai hale getirilip, sponsor onayı alındıktan sonra açılış duyurusunun yapılması planlanmaktadır. | 0 | 46054 | Belirlenecektir

## SHEET: Çevik Prj İlerleme
Kasım 2024'ten İtibaren Toplam Değerler | Tamamlanan Sprint Değerleri
Ürünler | Toplam İş Adedi (Açık ve Kapalı Tüm Maddeleri, Bug Dahil) | Toplam Bug Adedi | Tamamlanan İş Adetleri | Product Backlog Eritme oranı | Tamamlanan Sprint içinde Üzerinde Çalışılan İş Adedi (Bug Dahil) | Tamamlanan Sprint içinde Üzerinde Çalışılan Bug Adedi | Tamamlanan İş Adetleri | Tamamlanan Sprint Perf. Oranı
CRM | 152 | 10 | 128 | 0.84210526315789469 | 27 | 0 | 23 | 0.85185185185185186
Destek Portal | 29 | 11 | 26 | 0.89655172413793105 | 1 | 0 | -
E-Defter | 26 | 12 | 26 | 1 | 5 | 1 | 2 | 0.4
E-Fatura | 127 | 39 | 108 | 0.85039370078740162 | 5 | 1 | 2 | 0.4
Entegrasyon Suit | 74 | 37 | 65 | 0.8783783783783784 | 2 | 0 | 1 | 0.5
KEP | 48 | 7 | 42 | 0.875 | 3 | 0 | 1 | 0.33333333333333331
Kep Assist | 49 | 19 | 48 | 0.97959183673469385 | 6 | 1 | 3 | 0.5
KEP İK BULUT | 90 | 33 | 82 | 0.91111111111111109 | 6 | 2 | 2 | 0.33333333333333331
Kep Web Servisi | 6 | 1 | 5 | 0.83333333333333337 | -
Mobil Uygulama | 110 | 65 | 97 | 0.88181818181818183 | 5 | 2 | 5 | 1
Muhaberat Yönetim Sistemi | 41 | 17 | 41 | 1 | 2 | 0 | 1 | 0.5
TÜRKKEP İMZA | 27 | 10 | 25 | 0.92592592592592593 | 1 | 0 | 0 | 0
UETS | 10 | 0 | 9 | 0.9 | -
UZAKTAN KİMLİK DOĞRULAMA | 52 | 6 | 49 | 0.94230769230769229 | -
Detsis | 10 | 0 | 10 | 1 | -
Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama | 11 | 2 | 9 | 0.81818181818181823 | -
Genel Toplam | 862 | 269 | 770 | 0.89425287356321836 | 63 | 7 | 40 | 0.63492063492063489 | Bayram ve izin planlamaları dolayısıyla tamamlanma oranları düşük gerçekleşmiştir.

## SHEET: Jira Worklog Analizi-Sprint
09-13.03.2026
İş Analisti | Kullanıcı Bilgisi | Ek İşler | Sprint İşleri | Toplam Worklog | Standart Çalışma Süresi (45 Saat) | Doluluk Oranı
Ceren Sertkaya | can.macit | 0 | 18 | 18 | 45 | 0.4
mehmetcan.olgun | 0 | 0 | 0 | 45 | 0
onder.bar | 0 | 0 | 0 | 45 | 0
ugur.dundar | 0 | 0 | 0 | 45 | 0
dogukan.oncuer | 0.75 | 4.333333333333333 | 5.083333333333333 | 45 | 0.11296296296296296
Elvan Güler | batikan.ozturk | 0 | 27 | 27 | 45 | 0.6
cem.kara | 19 | 8 | 27 | 45 | 0.6
emre.yilmaz | 13 | 5 | 18 | 45 | 0.4
hamza.ceylan | 25 | 0 | 25 | 45 | 0.55555555555555558
mert.tanel | 12.5 | 5.5 | 18 | 45 | 0.4
omer.saritoy | 12 | 21 | 33 | 45 | 0.73333333333333328
basak.ayverdi | 16 | 7 | 23 | 45 | 0.51111111111111107
Remzi Sefer | batuhan.tufan | 5.5 | 6 | 11.5 | 45 | 0.25555555555555554
berrin.akan | 1 | 23 | 24 | 45 | 0.53333333333333333
gurkan.guney | 0 | 26.333333333333336 | 26.333333333333336 | 45 | 0.58518518518518525
omer.turkmen | 0.66666666666666663 | 15.5 | 16.166666666666668 | 45 | 0.35925925925925928
recep.simsek | 24.5 | 3 | 27.5 | 45 | 0.61111111111111116
ugur.acik | 0 | 0 | 0 | 45 | 0
melih.cesur | 0 | 16 | 16 | 45 | 0.35555555555555557
aysenur.bilgic | 10 | 25 | 35 | 45 | 0.77777777777777779
Kemal Gür | ahmet.hekim | 0 | 0 | 0 | 45 | 0
baris.tunc | 0 | 0 | 0 | 45 | 0
*%80 ve üzeri yeşil, %50 altı sarı olarak renklendirilmiştir.
İş Analisti | Kullanıcı Bilgisi | 16-18.03.2026
Ek İşler | Sprint İşleri | Toplam Worklog | Standart Çalışma Süresi | Doluluk Oranı
Ceren Sertkaya | can.macit | 2 | 6 | 8 | 24 | 0.33333333333333331
mehmetcan.olgun | 0 | 0 | 0 | 24 | 0
onder.bar | 0 | 0 | 0 | 24 | 0
ugur.dundar | 0 | 0 | 0 | 24 | 0
dogukan.oncuer | 3.5 | 0.16666666666666666 | 3.6666666666666665 | 24 | 0.15277777777777776
Elvan Güler | batikan.ozturk | 0 | 9 | 9 | 24 | 0.375
cem.kara | 6 | 18 | 24 | 24 | 1
emre.yilmaz | 6 | 18 | 24 | 24 | 1
hamza.ceylan | 4 | 10.5 | 14.5 | 24 | 0.60416666666666663
mert.tanel | 6.25 | 10 | 16.25 | 24 | 0.67708333333333337
omer.saritoy | 7 | 13 | 20 | 24 | 0.83333333333333337
basak.ayverdi | 8 | 7 | 15 | 24 | 0.625
Remzi Sefer | batuhan.tufan | 18.5 | 8 | 26.5 | 24 | 1.1041666666666667
berrin.akan | 2 | 9 | 11 | 24 | 0.45833333333333331
gurkan.guney | 0 | 5.166666666666667 | 5.166666666666667 | 24 | 0.21527777777777779
omer.turkmen | 1.5 | 6 | 7.5 | 24 | 0.3125
recep.simsek | 12 | 2.5 | 14.5 | 24 | 0.60416666666666663
ugur.acik | 0 | 0 | 0 | 24 | 0
melih.cesur | 9 | 18 | 27 | 24 | 1.125
aysenur.bilgic | 0 | 0 | 0 | 24 | 0
Kemal Gür | ahmet.hekim | 0 | 0 | 0 | 24 | 0
baris.tunc | 0 | 1 | 1 | 24 | 4.1666666666666664E-2
*%80 ve üzeri yeşil, %50 altı sarı olarak renklendirilmiştir.

## SHEET: Jira Worklog Analizi-Kümüle

## SHEET: Ar-Ge Yazılım Personelleri
Ar-Ge Yazılım Personelleri | Çalıştıkları Çevik Projeler | E-Dönüşüm Paketi Yazılım | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi | TÜRKKEPEDIA
Geliştirme
Barış Tunç | CRM | 1
Batıkan Öztürk | E-Defter, Destek Portal, | 1
E-Saklama, E-Fatura / E-İrsaliye
Batuhan Tufan | Kep Assist, Kep Asistan, MYS, Detsis Servisi | 0.5 | 50%
Berrin Akan | Entegrasyon Suit, KEP WS | 1
Cem Kara | E- Fatura | 1
Cemil Mert Tanel | E-Fatura / E-İrsaliye/MYS | 1
Emre Yılmaz | E-Fatura / E-İrsaliye | 1
Mehmet Can Olgun | Türkkep İmza,KEP İK Bulut, BOSCH İK | 0.5
Muhammed Can Macit | Türkkep İmza,KEP İK Bulut,UKDS,UETS, SMS GW Servis,TÜRKKEP CAPTCHA | 50% | 50%
Ömer Türkmen | Entegrasyon Suit, KEP WS, Mobil Uygulama, Bosch İk | 100%
Recep Şimşek | Kep Assist, Kep Asistan | 1
Şevket Önder Bar | KEP İK ,MULTİKEP | 1
Uğur Açık | Entegrasyon Suit, KEP WS, Mobil Uygulama, Bosch İK | 100%
Uğur Dündar | KEP | 100%
Melih Cesur | Mobil Uygulama | 50% | 50%
Başak Ayverdi* | Yapay Zeka | 1
Ömer Sarıtoy* | Yapay Zeka | 1
Doğukan Öncüer* | KEP İK | 0.5 | 0.5
*Henüz Ar-Ge Merkezi Personeli kadrosuna alınmadı.

## SHEET: İş Dağılımı - Jira
Ceren Sertkaya | Remzi Sefer | Elvan Gürler | Kemal Gür
KEP | Bosch IK | Destek Portal | CRM
Bulut | Yerinde Kurulum | İç Sistem | İç Sistem
Kep IK | DETSİS Servisi | E-Defter
Masaüstü | İç Sistem | Bulut / Yerinde Kurulum
KEP İK Bulut | Entegrasyon Suite | E-Fatura / E-İrsaliye
Bulut | Bulut / Yerinde Kurulum | Bulut
MultiKEP | KEP Asistan | E-Saklama
Masaüstü | Bulut | Bulut
TÜRKKEP Captcha | Kep Assist | E-SMM / E-MM
İç Sistem | Bulut / Yerinde Kurulum | Bulut
TÜRKKEP İmza | Mobil Uygulama | SAP - Entegrasyon
Bulut | Mobil | Yerinde Kurulum
Türkkep SMS GW | Muhaberat Yönetim Sistemi
İç Sistem | Yerinde Kurulum
UETS Entegratör Portal
Bulut
Uzaktan Kimlik Doğrulama Sistemi
Bulut

## SHEET: İş Dağılımı - Servicecore
Hasan Coşkun | Elvan Gürler | Kemal Gür | Ceren Sertkaya | Remzi Sefer
Datassist & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Projesi | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi
İç / PY | Ar-Ge / Proje Grubu Üyesi | İç / Proje Grubu Üyesi | Ar-Ge / Proje Grup Üyesi | Ar-Ge / Proje Grup Üyesi
Halkbank & Türkkep - KEP Satış Projesi | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | e-Güven & Türkkep CRM Entegrasyonu İyileştirme Projesi | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi | MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi
Satış / PY | İç / Proje Grubu Üyesi | İç / PY | İç / Proje Grubu Üyesi | İç / Proje Grubu Üyesi
Kuveyt Türk Bankası & Türkkep - KEP Satış Projesi | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi | Trendyol Kepleştirme Projesi
Satış / PY | Ar-Ge / PY | İç/PY | İç / PY
Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi | Türmob & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi
İç / PY | İç / Proje Grubu Üyesi | İç / Proje Grubu Üyesi | İç / Proje Grubu Üyesi
Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirilmesi Projesi | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu | MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi
İç / PY | İç / PY | İç / Proje Grubu Üyesi
Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi | MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi
Ar-Ge / PY | İç / Proje Grubu Üyesi
