## SHEET: 2026
TOPLANTI TARİHİ | MÜŞTERİ/İŞ ORTAĞI/KURUM | SORUMLU KİŞİ 1 | SORUMLU KİŞİ 2 | KONU | BİTİŞ TARİHİ | DURUM BİLGİSİ
46027 | Olcay Y. | Bu hafta yıl kapanışı haftasıdır. Son 5 yılın en düşük büyümesi ile yılın tamamlandığı belirtilmiştir. Büyüme oranı %50'nin altında kalmıştır. Bu durum karlılığı etkilemiştir. Ancak büyümenin yine de enflasyonun üstünde gerçekleşmesi olumludur. Kesilmemiş faturaların bu hafta tamamlanması ile tabloya yansıması talimatı verilmiştir.
46027 | Burcu D. | Aylık ciro 86.2 mio seviyesindedir. 8-8.5 mio civarı ek fatura kesimi planlanmaktadır. Sistemdeki bekleyen faturalara odaklanılmıştır.
46027 | Bekir S. | 14.3 mio mevcut ciro miktarına ulaşılmıştır.Dedaş tarafında fatura kesimi sağlanabilirse 1.5-2.5 mio arası ek gelir sağlanması beklenmektedir.
46027 | Özlem S. | 25.1 mio (tebligatlar hariç) gelir seviyesine ulaşılmıştır. Hedef seviye olan 20 mio değerinin üzerine çıkılmıştır. Beklenen faturalar bulunmaktadır Aralık ayına dahil edilmeye çalışılacaktır.
46027 | Burçin T. | Muhasebe biriminde 2 personel doğum iznine çıkacak olması nedeni ile 1 yeni personel işe başlamıştır.
46027 | Dilek A. | Data Sentez İK uygulaması ile KEP entegrasyon süreçleri tamamlandı. Destek ekibi ile çalışmalar takip ediliyor. Şimdilik ufak ölçekli (15 ve100 kullanıcılık) müşteri geçişleri olmuştur.
46027 | Dilek A. | Certi firması ile Yapay Zeka Destekli Kalite Yönetimi ve uyumluluk süreçleri hakkında toplantıya katılım sağlandı. Çözümleri ve İş birliği fırsatları ile ilgili görüşüldü. Gizlilik sözleşmesi iletilerek süreç devam edecektir
46027 | Dilek A. | Luka entegrasyonu ile ilgili 2000 kullanıcılık bir hizmet satışı gerçekleşti
46027 | Özge E. | 2 Basın bültei servis edildi. Türkkep Bilgi İçerikleri yayınlanmaya başlandı. Amaç sektör ve ürünler ile ilgili bilgi eksikliklerini gidermek.
46027 | Özge E. | Web sitesi için server değişikliği ile ilgili çalışma planlandı.
46027 | Sibel A. | Operasyonda Fatura süreçlerine odaklanıldı.
46027 | Sibel A. | 14 Ocak'da son günü olan MA3 API lisans değişimi süreçleri ile ilgili Kurumsal Çözümler yerinde kurulum desteğine devam edilmektedir. 7 ve 12 Ocak tarihlerinde duyuru yapılacaktır. Yeni update'lerde takip edilmektedir.
46027 | Hülya Y. | Kurumsal Çözüm ürünleri ile ilgili 3 Müşteri toplantısı yapılmıştır.
46027 | Hülya Y. | Mobil Uygulamanın fonksiyonel süreçleri ile ilgili topantı yapıldı.
46027 | Hülya Y. | MA3 Geçişleri takip edilmektedir.
46027 | Hülya Y. | Web sitesi ile Mobil Uygulama karşılaştırmalı olarak incelenmiştir.
46027 | Hülya Y. | Datassist süreçleri ve Agesa performans sorunu süreçleri takip edilmektedir. Agesa ile 22 Ocak'da toplantı yapılacaktır.
46027 | Hülya Y. | Paywall firması ile tanışma toplantısı yapılmış, karşılıklı notlar alınmıştır.
46027 | Hülya Y. | Kuveyttürk için operasyonel süreçlerin belirlenmesi ile ilgili çalışma yapılmıştır. Banka ile toplantı yapılacaktır.
46027 | Hülya Y. | 8 Ocak tarihinde KEP İK için deploy planlaması mevcuttur.
46027 | Aykut K. | Geçen hafta Salı günü Maker’s Edge firması ile CERTİ Yapay Zeka Tabanlı Kalite Yönetimi uygulamaları konusunda bir toplantı yaptık. Uygulamanın tarafımızdan kullanımı yanı sıra uygulama içindeki bazı modüllerde KEP kullanımı ve imzalama entegrasyonuna destek sağlanmasını görüştük. Firma Türkiye ve ABD’de birer referans müşteri bilgisini paylaşacak. Ortak işbirliği imkanlarını değerlendireceğiz.
46027 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi kapsamında geliştirilen chatbot kullanıma hazır, ancak geçen hafta web sitesinde canlıya alamadık. Chatbot’un backend’i, yapay zeka geliştirme ortamını sağlayan Orbina firması sunucunda, frontend’i de bizim sunucumuzda web sitesindeki chatbot’a gelecek taleplerin bizdeki sunucu üzerinden güvenli aktarımında en uygun yöntemi belirlemeye çalışıyoruz. Bugün web sitesi hizmet sağlayıcı firmanın da katılımı ile son bir toplantı yapıp uygun yöntem için karar vereceğiz.
46027 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde Haziran 2026 ayı sonuna kadar e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye modüllerinin tamamlanabilmesi için yazılım geliştirme sürecine hızlı geçiş yapabilmek üzere daha önce ortak geliştirme için teklif aldığımız Sorentum firmasından analiz doğrulama ve tasarım süreçleri için danışmanlık teklifi istemiştik. Firma 30 Aralık’ta teklifini paylaştı. Bu hafta içinde onaya sunacağız.
46027 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Projesi’nin Eylül sonunda kapatılması sonrasında Ekim 2025 ayından itibaren 3 Ar-Ge projesi ile ilerledik. Chatbot geliştirme projesi kapanışı ile Ar-Ge Proje sayısı ikiye düşecek. Bu nedenle projeyi 1 ay daha uzattık. Ar-Ge Merkezi Grubu’na daha önce yapılan duyuruya istinaden 3 Ar-Ge Proje fikri gelmişti. Geçen Cuma günü uygulama yazılım geliştirme ekibinden Mert Tanel, Ömer Türkmen ve Batuhan Tufan tarafından “elektronik fatura imzalama ve doğrulama süreçlerinin tek bir merkezi platform üzerinden yönetilmesini amaçlayan yazılım ve süreç iyileştirme projesi önerisi geldi. Bu projeyi, Ar-Ge Teknik Danışmanı ile teknik yeterlilik için görüş almak üzere paylaştık. Şu an için 4 Ar-Ge Proje önerisi bulunuyor.
46027 | Aykut K. | Küçük ve orta büyüklükteki KOBİ’lerin proje esaslı araştırma, teknoloji geliştirme ve yenilikçilik faaliyetlerinin desteklenmesi amacıyla TÜBİTAK-TEYDEB tarafından yürütülen 1507 KOBİ Ar-Ge Başlangıç Destek Programı (3 milyon TL)ve 1501 Sanayi Ar-Ge Destek Programı için 2026 yılı ilk çağrı açılış duyurusu 01 Ocak itibariyle yapıldı. Mart sonuna doğru çağrı kapanacak, eğer bir proje ile katılım sağlayacaksak uygun bir proje belirleyip Şubat ayı sonuna kadar hazırlıklarımızı tamamlamamız gerekiyor. Her iki programın detay bilgilendirmesini bu hafta içinde paylaşacağız.
46027 | Aykut K. | UKDS kullanımının yaygınlaşması ve kullanım senaryolarının çeşitlenmesi nedeniyle iyileştirme ihtiyaçları için Proje Yöneticimiz Hasan Coşkun tarafından geliştirme önerileri hazırlandı. 08 Ocak Perşembe günü bu öneriler üzerinden ilgili Bölümlerin katılımı ile bir toplantı yapacağız.
46027 | Aykut K. | MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi kapsamında çalışmalara devam edilmektedir. Multikep ve KEP İK Masaüstü ürünleri için bugün veya yarın deploy planlaması yapılmıştır. İmza Client versiyon güncellemesinin yarın akşam itibariyle tarihinde yayınlanması planlanmaktadır.
46027 | Ayhan A. | Sızma testi süreçleri başlatılmıştır. Ocak ayı sonuna kadar sonuçlanması beklenmektedir.
46027 | Ayhan A. | DLP ile ilgili test sonlanmak üzere. Bu hafta rapor çıkması beklenmektedir.
46027 | Ayhan A. | İçeride intranet/portal kurulumu çalışması yapılmak üzere süreç başlatılmıştır.
46027 | Ayhan A. | BTK bulgularına cevaben hazırlanan rapor Murat M. İle paylaşılmıştır. Aksiyonlar alınacaktır.
46027 | Cemal Önder D. | Satış süreçleri olası destek ihtiyacı için takip edilmektedir.
46034 | Olcay Y. | Yaklaşık 578 mio ciro ile yılı kapattık. %50,2'lik nominal, %15'lik bir reel büyüme sağlanmış oldu. Önceki yılların nominal büyüme oranı olan %65'in altında kalan bir değer. Bu konuda aksiyonlar başlatılacaktır.
46034 | Olcay Y. | Bütçe ile ilgili revizeler YK onayı beklemektedir. Ücret artışlarının da onay sonrası netleşmesi bekleniyor. Bu hafta birim bazında çalışan artışlarının değerlendirilmesi için direktörlerden bilgi talep edilecek.
46034 | Burcu D. | Ekonimik durumlar ve rekabet koşulları nedeni ile 2025 yılının sor bir yol olduğu, 2026 yılı için iyileştirme yönünde fikirlerin değerlendirildiği ve ilgililer ile koordine edileceği belirtilmiştir. %79'luk bir hedef gerçekleşmesi sağlanmıştır.
46034 | Bekir S. | Yıl kapanışı 87.5 mio ciro ve %77 hedef gerçekleşmesi ile yapılmıştır. 2025 yılı değerlendirmesinde yenileme performansının geçen seneye göre %11 azaldığı, bunu 2025 yılı itibari ile yenilemesi gelenlerin düşük olmasından kaynakandığı paylaşılmıştır.
46034 | Özlem S. | Yıl kapanışı 27.2 mio (UETS gelirleri hariç) ciro ve %136 hedef gerçekleşmesi ile yapılmıştır. Bu anlamda satışı hedefini gerçekleştiren tek birimdir.
46034 | Özlem S. | Bu hafta için yeni müşteri ziyaretleri planlanmıştır.
46034 | Dilek A. | 6 İş ortağı, 3 Müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
46034 | Dilek A. | Turmob ile görüşülmüş, hali hazırdaki paketlerin fiyat artışlarının yapılması için talep gelmiştir. Güncel fiyatlar firma ile paylaşılmıştır. Şubat başında yapacakları YK toplantısı ile karara bağlanacaktır. Ancak olumsuz bir dönüş beklenmemektedir.
46034 | Dilek A. | Borusan süreçleri için proje başlatma toplantısı yapılmıştır.
46034 | Dilek A. | Data Sentez firması ile 3. müşteri firma anlaşması yapılmıştır. Bordro gönderimlerine ek olarak duyuru gönderimleri de yapılması değerlendirilmektedir.
46034 | Dilek A. | Bosch ile daha öncede görüşülen ve uzun süredir devam eden KVKK bilgilendirmelerinin KEP ile yapılması ile iligli yeniden görüşme yapılmıştır. 2026 yılı Q1'de tamamlanması değerlendirilmektedir.
46034 | Zeliha Ç. | Ödeme Şirketleri listesi iletişime geçilmek üzere güncellenmiştir. İletişime geçilmeye başlanmıştır.
46034 | Zeliha Ç. | TÖDEP ile iletişime geçilmiş, görüşme için takvim beklenmektedir
46034 | Özge E. | 2025 yılında başlanan 2026 aksiyonlarının takibine devam edilmektedir.
46034 | Özge E. | 2026 yılı bütçesi için çalışma yapılacak ve onay sonrası Mali İşler birimi ile paylaşılacaktır.
46034 | Burçin T. | 2026 Bütçesi üzerinde çalışmalara devam edilyor. Ayhan Bey'den gelen dosya üzerinden çalışma yapılacak.
46034 | Sibel A. | Faturalandırma süreci çalışmalarına yoğunlaşıldı ve tamamlandı
46034 | Sibel A. | 14 Ocak'da son günü olan MA3 API lisans değişimi süreçleri ile ilgili Kurumsal Çözümler yerinde kurulum desteğine devam edilmektedir. Planlı ilerlenen süreçte 14 Ocaktarihinde kriz beklenmemektedir.Destek ekibi iş planları olası yoğunluğa destek sağlamak üzere yapılamaktadır. SBM imza client güncellemesi için çalışma yapılacaktır. Yaygınlaştırmanın son deployu bu akşam Ent.suit ürünü için yapılacaktır.
46034 | Sibel A. | Datassist ve UDKS otomasyon süreçleri ile iligli 2 toplantı yapılmıştır. Datassist ile ilgili geri bildirimler iletildi.
46034 | Sibel A. | Cuma günü e-Güven'den beklenen çalışmalar ile ilgili toplantı yapıldı. Firmadan iletilen, siber suçlar kapsamında bilgileri talep edilen 9 kişi için evrak hazırlık çalışması yapılmaktadır. Gün sonuna kadar tamamlanması ve teslim edilmesi planlanmaktadır.
46034 | Hülya Y. | 4 Müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir. (2 KEPİK, 2 Ent Suit ürünü ile ilgili)
46034 | Hülya Y. | MA3 API Lisans Yenileme ile iligli duyuru süreçleri yönetilmiştir.
46034 | Hülya Y. | Datassit süreçlerinde UKDS testlerinin tamamlanması için süreç takip edilmektedir.
46034 | Hülya Y. | Projeler ve Bekleyen Maddelerin Değerlendirilmesi toplantısı yapıldı. Ürünler için paylaşılmak üzere Road map çalışması yapılmaktadır.
46034 | Hülya Y. | 4 Ar-Ge Proje önerisi için ticari bakış açısıyla, projelerin piyasada satılabilirliği, satış ekiplerimizin mevcut hedef kitlelere uyum kapasitesi, rakip ürünler ve piyasa değerleri göz önünde bulundurularak değerlendirme notu paylaşılmıştır.
46034 | Hülya Y. | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi (KEP Toplulaştırma) Projesi için kapsamı netleştirme ihtiyacına istinaden Proje Başlatma Belgesi üzerinde güncellemeler yapılarak PYO ile paylaşılmıştır.
46034 | Hülya Y. | Mobil Uygulamanın ekran tasarımları süreçleri ile ilgili çalışmalara devam edilmiştir.
46034 | Hülya Y. | İDİS şematronunun henüz temin edilememiş olması sebebi ile deploy ertelenmiştir. GİB'den 2 Şubat tarih olarak iletilmiştir.
46034 | Hülya Y. | e-fatura süreçlerinin ÖKC'ler üzerinden ilerletilmesine yönelik karar için özel entegratörlerin itiraz sürecinde olduğu hakkında bilgi verilmiştir.
46034 | Hülya Y. | KEPİK ürünü için deploy gerçekleştirilmiştir.Bugün Ent. Suit, Perşembe günü imza ve 22 Ocak tarihinde KEPAssist Cluod uygulaması için deploy planlaması yapılmıştır.
46034 | Aykut K. | Bir önceki Sprint’in Projeler İlerleme Raporu’nu geçen Cuma günü paylaştık. Halen 3 Ar-Ge ve 14 standart projeyi takip ediyoruz. Yarın öğleden sonra yapılacak İster Sahibi Bilgilendirme Toplantısı’nda geçmiş Sprint’te yapılanlar ve gelecek Sprint için planlanan maddeleri aktaracağız.
46034 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi kapsamında geliştirilen chatbotu web sitesinde canlıya alabilir duruma geldik. Co-one firması geçen Cuma günü doğrulama testlerine başladı, ilk aşama raporu yarın paylaşacaklar. Önemli bir sorun ile karşılaşılmazsa bu hafta içinde chatbotu canlıya alacağız. Chatbotun kullanmakta olduğu N8N açık kaynak iş akışı otomasyon platformunda dün bir zafiyet duyurusu paylaşıldı. Bu platformu Orbina firması sunucularından kullandığımız için kendileri ile paylaştık, bugün içinde sürüm güncellemesi yapılmıştır.
46034 | Aykut K. | Genel Müdürlük ve TBM’lerin chatbot kullanımı için Türkkep domaininde bir intranet sayfası hazırlayıp bu sayfa üzerinden chatbot erişimi sağlamayı planlıyoruz. Bu chatbot için ayrı bir bilgi tabanı oluşturacağız.
46034 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde yazılım geliştirme sürecine geçiş öncesi danışmanlık için teklif aldığımız firmaya henüz dönüş yapmadık. Proje için ilerleme modeline karar verip Ocak ayı içinde çalışmalara başlamamız gerekiyor.
46034 | Aykut K. | Geçen hafta gündeme getirdiğim şekilde Şubat ayında yeni bir Ar-Ge projesinin açılışını yapmamız gerekiyor. Şu ana kadar bize iletilen 4 proje fikri için Ürün Yönetimi’nin proje çıktısının ürün olma potansiyeline yönelik değerlendirme aldık. Bu konudaki öneri ve değerlendirmemizi bugün içinde size sunacağız.
46034 | Aykut K. | E-Güven ile CRM seviyesindeki entegrasyon konusunda geçen Cuma günü e-Güven ile yapılan toplantıda süreci hızlandırmak üzere karşılıklı mutabık kaldık. Bugün için teknik toplantı planlaması yapıldı, tüm geliştirmeleri bu ay içinde tamamlamaya çalışacağız.
46034 | Aykut K. | Test Otomasyonu Süreç Yönetimi Projesi’nde son durum değerlendirmesi için geçen hafta ilerleme toplantısı yaptık. Seçilen ürün ile Java ve .Net ortamında test otomasyonu denendi. CRM için de deneme yapılacak. Bu ortamın DevOps ortamına taşınması için de pilot çalışma da yapıldı. Test otomasyonuna geçiş planı üzerinde çalışma yapılacak.
46034 | Aykut K. | KEP Toplulaştırma Projesi’nde Proje Başlatma Belgesi için beklenen proje kapsamı, teslimatlar ve km taşları için Ürün Yönetimi bir paylaşım yaptı. Proje Yöneticisi ve Proje Yazılım Mimarı ile Ürün Yönetimi ile birlikte maddeler üzerinden geçip son haline getirmeye çalışacağız. Sonrasında Proje Başlatma Belgesi için onay süreci başlatacağız.
46034 | Aykut K. | SearchInform DLP Çözümü POC Süreç Yönetimi Projesi’nde network DLP özelliğinin de beklentiyi karşıladığı görüldü. Bilgi Güvenliği Birimi tarafından ürüne ilişkin bir değerlendirme raporu hazırlanıyor. Satın alma karar aşaması hazırlığı sonrasında proje kapanış sürecine geçilecek.
46034 | Aykut K. | MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi kapsamında çalışmaları planlandığı şekilde devam edilmektedir. Geçen Cuma günü tüm paydaşların katılımı ile proje ilerleme ve genel değerlendirme toplantısı yapıldı. Bu akşam Ent Süit tarafındaki imza kütüphanesi düzenlemeleri için deploy yapılacak.
46034 | Ayhan A. | Bütçe tamamlandı iletildi
46034 | Ayhan A. | Database'lerin ayrıştırılması ilgili teknik ekip ile yeniden görüşme sağlanacak. (OY): Beklenti iş sürekliliği kapsamında backup ve restore süreçlerinin sağlıklı işletilebilmesini sağlamak. Bu süreç için dışarıdan tecrübeli kişiler ile süreci yönetmek daha sağlıklı olacaktır.
46034 | Cemal Önder D. | e-fatura çalışmasına devam ediliyor. Murat Bey ile koordineli olarak.
46034 | Cemal Önder D. | DB ayrıştırma ve KEP Toplulaştırma süreçleri için kaynak planlaması ile ilgili öncelik belirlenmesi adına GM'den DB Ayrıştırılmasının iş sürekliliği kapsamında önceliklendiirlmesi yönünde görüş alınmıştır.
46034 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığı KEP Aderesleri Yurt içi ve Yurt Dışı olarak takip ediliyordu. Tek ihale ile süreci birleştirme kararı almışlar. Buna göre mevcut adresler için tarşh güncellemesi gerekecek. Koordinasyon için bilgi verilecek.
46034 | Murat Faruk Ö. | MEB Belgenet kullanımları için tüm imzaların desteklenmediği biliniyor. Turktrast ve e-Güven imzalarının desteklendiği biliniyor. Bu anlamda sorun iletimi vs olması halinde yönlendirme talep edilmiştir.
46041 | Bekir S. | Ocak ayı cirosu 1 mio üzerine çıktı. Kasım Aralık ayı tahsilatlarının yapılması ile ilgili sürece odaklanıldı.
46041 | Burçin T. | Bütçe çalışmalarına devam ediliyor. Tamamlanma durumu için Murat Bey ile görüşülecek.
46041 | Özge E. | Kıbrıs ve Satış Toplantısı (Türkkep Toplantısı) organizasyonları ile ilgili süreç yönetiliyor. Hazırlıkları devam ediyor.
46041 | Özge E. | 2026 Pazarlama bütçesinin bu hafta tamamlanıp paylaşılması planlanıyor.
46041 | Sibel A. | MA3 API geçişlerinde ciddi bir sıkıntı/aksaklık yaşanmadı. Buglar nedeni ile efor tekararlaması gereken durumlar oldu. Ancak etkisi çok yüksek değildi. Çağrı Merkezi tarafında Webmail ve UYAP süreçleri ile ilgili çağrılar geldi. Ektisi %10 olarak ölçülmüştür. Geçen yıla göre bu değerlerin iyi olduğu not edilmiştir. Ek olarak IVR üzerine eklenen anons'da %10 oranında müşteri destek ihtiyacını sağlamıştır.
46041 | Sibel A. | e-Güven tarafından talep edilen dokümanların temini ile ilgili süreç Burcu Hanım ile koordineli takip ediliyor.
46041 | Hülya Y. | 6 Müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
46041 | Hülya Y. | KEPIK'nın şahış şirketlerinde kullanımı ile ilgili talepler üzerine sürecin CRM tarafındaki kurgusunun düzenlenme ihtiyacı ile ilgili Sibel Hanım ve Cemal Bey ile değerlendirmeler yapılıyor.
46041 | Hülya Y. | KEP Toplulaştırma Projesi’nde GM katılımlı toplantı yapılmıştır. Toplantı sonrası başlatma belgesi ve proje kartı güncellenerek paylaşılmıştır.
46041 | Hülya Y. | Datassist canlı alımı gerçekleşmiştir. UKDS ile ilgili yaşanan bir sorun mevcuttur. Takip edilmektedir.
46041 | Hülya Y. | Türkkep İmza uygulaması için deploy gerçekleştirilmiştir.
46041 | Hülya Y. | MA3 API lisansı ile ilgili yazılımcılardan gelen XAdES imzalama sorusu Tübitak'a iletilmiştir. Dönüş beklenmektedir
46041 | Aykut K. | E-Güven teknik ekibi ile CRM seviyesindeki entegrasyon için geçen Pazartesi günü toplantı yaptık. Geliştirme planı kapsamında bizim sorumluluğumuz da olan e-imzanın üretim tarih/saat, yenileme tarih/saat ve imzanın güncel durumları için hazırlamış olduğumuz servis dokümanını e-Güven ile paylaştık.
46041 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi kapsamında Co-one, yapmış olduğu doğrulama testinin 1.faz sonuçlarını Perşembe günü paylaştı. Firma ile test sonuçları değerlendirme toplantısını bugün öğleden sonra yapacağız. %4 seviyesinde halüsinasyon var, ancak düşünen bir model kullandığımız için sıfır olmasını beklemiyoruz. RAG içinde soru-cevap setinde sertifikasyonlar, KVKK gibi konu başlıkları için soru-cevap setinin zenginleştirilmesi önerisi oldu. Rapor detaylarını bugün konuşacağız.
46041 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde Ocak ayı 3. haftasına geldik. Yazılım geliştirme sürecine yönelik henüz bir aksiyon alamadık.
46041 | Aykut K. | KEP Toplulaştırma Projesi’nde geçen hafta yapılan toplantı kapsamında Proje Başlatma Belgesi’ni güncelledik. Projede kullanılacak yazılım geliştirme platformu seçimine göre proje ekibini de güncelleyip proje başlatma belgesini onayınıza sunacağız.
46041 | Aykut K. | Borusan Otomotiv SAP Geliştirmeleri Süreç Yönetimi Projesi için Başlatma Belgesi hazırlayıp Proje Sponsoru onayını aldıktan sonra geçen Cuma günü proje duyurusunu yaptık. Proje kapsamının netleştirilmesi için Firma ile geçen hafta iki toplantı gerçekleştirildi.
46041 | Aykut K. | Ar-Ge Teknik Danışmanı ile geçen Cuma günü toplantı yaptık. 2025 yılı Ar-Ge Merkezi Faaliyet Raporu hazırlıklarını görüştük. Son iki senedir Tübitak destek programları için proje açma girişimimiz bulunmuyor. Proje açılması süreci görece daha kolay olabilecek 1505 Üniversite-Sanayi İşbirliği Destek Programı için Doğuş veya Maltepe Üniversitesi ile görüşeceğiz.
46041 | Aykut K. | 2025 yılında Türkkep Başvuru Merkezleri ile yaptığımız beyin fırtınası toplantılarının aksiyon maddelerine yapılan işlemlerin son durumunu bu hafta içinde mail ile paylaşıp varsa ilgili birimlerin güncellemelerini isteyeceğiz.
46041 | Aykut K. | MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi kapsamında tüm birimlerin katılımı ile yapılan hazırlık süreci sonunda geçen hafta 14 Ocak Çarşamba günü minimum sorunla yeni lisansa geçiş gerçekleştirildi. Çıkan sorunlar için de Destek ekiplerimiz tarafından manuel müdahaleler ile hızlı çözümler üretildi. Tespit edilen hatalar düzeltildi, testleri de tamamlandıktan sonra bu hafta içinde deployları planlanacaktır. Multikep tarafında geçen Cuma günü raporlanan hata için gerekli kontroller sağlandı. Genel bir sorun değil, sorun yaşayan müşteri özelinde müdahale edilecek. Bu süreçte çıkan hatalar için bu hafta içinde bir Retro Toplantısı yapacağız, hata gerekçelerini bu toplantı sonunda netleştirmiş oluruz.
46041 | Ayhan A. | Veritabanı Ayrıştırma Projesi için çalışmalara başlandı. Danışman alternatifleri ile görüşmeler yapılarak sürecin yol haritası çıkarılmaya çalışılıyor.
46041 | Ayhan A. | techsign firması ile Dilek Hanım'ın da katılımı ile toplantı gerçekleştirildi. Kimlik doğrulama ile ilgili alternatif çözümleri hakkında görüşüldü
46041 | Ayhan A. | SMS doğrulama yerine e-imza doğrulaması kullanımı ile ilgili firmalar ile görüşmeler planlanıyor (Figensoft vb.)
46041 | Ayhan A. | Test Süreçleri içim HSM satın alımı ile ilgili çalışma yapılarak.
46041 | Ayhan A. | DLP uygulaması için POC tamamlandı. Satın alma için fiyat araştırmaları yapılıp YK onayına sunulacak.
46049 | Burcu D. | 17.5 mio +KDV seviyesine gelinmiştir.
46049 | Burcu D. | Geçen Hafta Kıbırs etkinliğine katılım sağlanmışmıştır. Bu hafta, Şubat ayında gerçekleşecek olan Türkkep Satış toplantısı için hazırlıklara devam edilmektedir.
46049 | Hülya Y. | Kurumsal Çözüm ürünleri ile ilgili 5 Müşteri toplantısı yapılmıştır. Bunlar KEP IK ve Entegrasyon Suit çözümleri ile ilgilidir. Concentrix firması ile görüşmeler yapılmıştır.
46049 | Hülya Y. | KEP IK ve Mobil Uygulama tasarımları ile ilgili hazırlıklar tamamlanmıştır. Tasarımcı hizmetinin dışarıdan alınması ile ilgili karar beklenmektedir.
46049 | Hülya Y. | KİDOS ekranları stabilizasyonu için çalışma yapılmış Deploy planlanmıştır.
46049 | Hülya Y. | SBM firmasından imza sürelerinin 5 dakikaya uzaması ile ilgili iletilne sorun için çalışma yapılmıştır. Değerlendirme aşamasındadır.
46049 | Hülya Y. | E-Dönüşüm projesi için responsive demo hazırlanmıştır.
46049 | Hülya Y. | GİB'in tebligatı ile e-Defter tarafında 30 Ocak miatlı isterler için çalışma yapılmaktadır. Yetiştirilmek üzere özel efor sarf edilmektedir.
46049 | Hülya Y. | Beklenen geliştirmeler ile ilgili Ent. Suit, Mobil Uygulama ve KEP IK Ürünleri için çalışma yapıldı.
46049 | Hülya Y. | KEP Assist Bulut uygulaması için deploy yapıldı.
46049 | Hülya Y. | AGESA toplantısına katılım sağlandı, toplantı çok verimli geçmedi.
46049 | Bekir S. | 3.05 mio seviyesine gelinmiştir. Geçen seneye göre %15 artış olduğu görülmektedir. Ancak yenileme değerlerinde düşüş olduğu tespit edilmiştir. Ay kapanışının 3.6 mio seviyesinde olması beklenmektedir.
46049 | Özlem S. | 1.15 mio seviyesine gelinmiştir. 5 mio seviyesinde onaylanan ancak sözleşme süreçleri devam eden satış bulunmaktadır. Önümüzdeki aya kalabileceği değerlendirilmiştir.
46049 | Özlem S. | önümüzdeki hafta yeni açılan Halk Katılım bankası ile toplantı yapılması ve olası hizmet alımlarının değerlendirilmesi planlanmaktadır.
46049 | Özlem S. | Hedef Yatırım firması ve Burgan Yatırım firmaları ile Ent. Suit ürünü için süreç yönetilmektedir.
46049 | Özlem S. | Agesa firması ile yeşanan MYS yavaşlık sorunu ile ilgili görüşmeler ve süreç takibi sürmektedir.
46049 | Murat Faruk Ö. | Siber Güvenik Başkanlığında BTK tarafında görev değişiklikleri beklenne şekilde olmaktadır. Tekip edilmektedir.
46049 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığı Yurt dışı KEP adresleri için yenileme CRM üzerinden standart şekilde yapılmıştır.
46049 | Murat Faruk Ö. | Tübitak tarafında e-fatura alanında çalışma başlatılmış ve bizden bilgi almak istemiştir. Soruları hakkında Ürün Yönetimi tarafından çalışma yapılmış ve dönüş sağlanmıştır. Bu alanda dış hizmet alımı opsiyonu oluşma ihtimaline karşı süreç takip edilmektedir.
46049 | Dilek A. | 12 Ocak haftası Borusan ile 2 kickoff toplantısı yapıldı. Ent.Suit lisansı ile çalışılacak, geliştirmeler SAP iş ortağımız tarafından yapılacak.
46049 | Dilek A. | Uludağ İçecek ile toplantı gerçekleştirildi.
46049 | Dilek A. | Techsign firması ile toplantı gerçekleştirildi. Kimlik doğrulama ile ilgili alternatif çözümleri hakkında görüşüldü. İş ortaklığı tarafı netleştirilecek.
46049 | Dilek A. | 4 İş ortağı 5 müşteri toplantısı gerçekleştirildi.
46049 | Dilek A. | Türkiye-Azerbaycan DEİK YK Başkanı ile görüşme yapıldı.
46049 | Dilek A. | Figensoft ile toplantı yapıldı. E-imza satışı entegrasyonu ile iligli görüşüldü. Teknik değerlendirme için PYO ve TÇM ile bu hafta toplantı gerçekleştirilecektir.
46049 | Dilek A. | Onedocs ile gizlilik sözleşmesi yapıldı. KEP ve UETS Entegrasyonu yapılacak
46049 | Özge E. | Web sitesindeki server yenilemesi için kurulum ve yazılım fiyatları derlenmektedir.
46049 | Özge E. | PR ajansı ile bülten yayınlaması ile ilgili dönüş beklenmektedir.
46049 | Özge E. | İntranet çalışması için içerik belirlemek adına birimlerden dönüşler derleniyor. İK'dan maaş çalışmaları nedeni ile dönüş ertelendi.
46049 | Özge E. | Nasıl yapılır videoları için firmadan dönüş bekleniyor.
46049 | Özge E. | Türkkep Buluşma etkinliğinin 13 Şubat programı için Organizasyon desteği sağlayacak firmalardan dönüşleri beklenmektedir. Bu hafta Burcu Hanım ile kontroller için bir araya gelinecektir.
46049 | Özge E. | Gerçekleşen Kıbrıs etkinliği için paylaşımlar yapılacaktır.
46049 | Özge E. | Sosyal Medya paylaşımı için Ebru Hanım'dan video beklenmektedir.
46049 | Zeliha Ç. | Azerbaycan DEİK YK başkanı ile görüşme yapıldı
46049 | Zeliha Ç. | TÖDEP ile Şubat ayının 2. haftası toplantı planlaması için teyit bekleniyor.
46049 | Burçin T. | Tahsilatlara odaklanıldı. Satış biriminden destek talep edilmiş ve koordineli takip edilmektedir.
46049 | Sibel A. | İptal edilen kurumlar ve pasif edilen kullanıcılar için firmalardan gelen dönüşler için aksiyon alınmaktadır. Bu alanda yapılan çalışma ile sistemdeki verilerin daha temiz olduğu gözlenmiştir.
46049 | Sibel A. | Agesa ile yaşanan süreçte, bilgilendirmeler ile süreçde çalışmalar devam ediyor.
46049 | Sibel A. | Datassist süreçlerinin incelenmesi ve geri bildirimlerde bulunulması anlamında çalışmalar yapılıyor
46049 | Sibel A. | e-Güven tarafından iletilen bilgi/belge talepleri için çalışmalar yapılıyor.
46049 | Aykut K. | Bir önceki Sprint’in Projeler İlerleme Raporu’nu geçen Cuma günü paylaştık. Halen 3 Ar-Ge ve yeni eklenen iki proje (Borusan Otomotiv SAP Geliştirmeleri Süreç Yönetimi Projesi, MS SQL Veritabanı Ayrıştırma Projesi) ile birlikte 16 standart projeyi takip ediyoruz. Bugün öğleden sonra yapılacak İster Sahibi Bilgilendirme Toplantısı’nda Ürün Yönetimi ile birlikte geçmiş ve mevcut Sprint için bilgilendirme yapacağız.
46049 | Aykut K. | Chatbot’u geçen Cuma günü websitemizin giriş sayfasında canlıya aldık. TBM’ler ve Genel Müdürlük personelinin chatbot kullanımı içinde bir hazırlık yapıyoruz. Bu chatbot’u da tasarımı devam eden Intranet sayfasında canlıya almayı planlıyoruz. Bu chatbot’ların kullanacağı bilgi tabanı için ilgili birimlerden soru-cevap hazırlığı talebimiz olacak.
46049 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde yazılım geliştirme sürecine kadar olan tüm çalışmaları bir firma danışmanlığı ile yapma konusunda teklif almıştık. Teklifin uygun bulunması halinde firma teknik ekibi ve projede görevli yazılım ekibimizin bir araya geleceği ve danışmanlık kapsamının anlatılacağı tanışma toplantısı yapıp çalışmalara başlayacağız.
46049 | Aykut K. | KEP Toplulaştırma Projesi’nde bu hafta içinde kullanılacak geliştirme platformu seçim sürecinin tamamlanmasını bekliyoruz. Proje başlatma belgesini onayınıza sunacağız.
46049 | Aykut K. | Türkkep Başvuru Merkezleri ile yapılan beyin fırtınası toplantılarından çıkan 37 aksiyon maddenin 24 adedini (%65) tamamlandı statüsüne aldık. Devam eden 13 madde için son durum bilgisini bu hafta Çarşamba günü akşamına kadar bekliyoruz. Listeyi son hali ile bu hafta Cuma günü geçen sene etkinliğe katılan TBM’ler ile paylaşmayı planlıyoruz.
46049 | Aykut K. | Yapay zeka ile kod geliştirme ve chatbot 2. Faz çalışmalarında hazır modül kullanımı konularını ETCBase ile bu hafta Cuma günü planladığımız bir toplantı ile görüşeceğiz.
46049 | Aykut K. | DevOps danışmanlığını aldığımız firma, bu hizmeti veremeyeceği konusunda geçen hafta bir bilgi paylaştı. Projeyi tamamlayamadıkları için bugüne kadarki hizmetlere ilişkin herhangi bir bedel talep etmiyorlar. Halen PostgreSql, MS Sql ve MySql veritabanları için danışmanlık hizmet aldığımız Ogrit Bilgi Teknolojileri firmasının DevOps konusunda da uzmanlığı olduğunu öğrendik. DevOps’ta kaldığımız yerden devam etmek üzere firma teknik ekibi Perşembe günü bir toplantı yapacağız.
46049 | Aykut K. | Test Otomasyonu Süreç Yönetimi Projesi’nde Java, .Net ve Php ortamında açık kaynak test otomasyonu gereci (Playwright) ile otomasyonunun yapılabildiğini gördük. Bu hafta bir kapanış toplantısı yapacağız. Test otomasyonuna geçiş planlamasını yapıp GM ile paylaşacağız.
46049 | Aykut K. | Agese firması ile yaklaşık 1 seneye yakın MYS yavaşlığı konusunda devam eden bir süreç yaşanıyor. Problem MYS’nin yavaş çalışması değil, sabah ve öğleden sonra belirli sürelerde yaşanan donma şeklinde. Geçen hafta müşteri ile yapılan toplantıya ben de katıldım, toplantı verimli geçmedi.. Müşteri tarafından iki performans izleme uygulaması (Riverbed ve DynaTrace) ile uygulama, veritabanı ve network performansı izlenmiş. Müşteri yaşanan problemin, uygulama seviyesinde gecikme tespit ettikleri bir SP’de olduğunu beyan ediyor. DB danışmanımız müşteri sistemine bağlanıp sorun anında izleme yapmak istedi. Firmadan bu konuda geri bildirim bekliyoruz. Gelinen noktada sürece hukuk birimi de dahil olduğu için farklı bir boyut aldı. Bu izleme yapılamazsa yarına planlı toplantının yapılmaması daha uygun olacak.
46049 | Ayhan A. | Haftasonu DDoS atağı gerçekleştiği ve Ankara'daki firewall'a bir atak yapıldığı tespit edilmiştir. Önlemler alınıyor
46049 | Ayhan A. | Yapay zeka ile ilgili geliştirmelere devam edildi, testleri tamamlandı. Açıklar giderildi.
46049 | Ayhan A. | DLP uygulaması için POC tamamlandı. Satın alma onay bekleniyor
46049 | Ayhan A. | Veritabanı Ayrıştırma Projesi için Ekrem Hoca ile çalışmalara başlandı.
46049 | Ayhan A. | Postgre SQL tarafında performans testlerine başlandı 10 sürecek çalışmaların sonuçları ayrıca değerlendirilecek.
46049 | Ayhan A. | Sistem odasındaki eski donaımlar temizlendi
46049 | Ayhan A. | Arızalı UPS için onarım maliyeti yüksek olduğundan yenisinin alınması daha uygun görüşmüştür. Süreç bu şekilde işletilecektir.
46056 | Burcu D. | Ocak ayı 2.2 mio ciro seviyesindedir. Geçen sene Ocak ayına göre %38 artış göştermiştir.
46056 | Burcu D. | Geçen hafta yapılan Bursa ziyareti verimli geçmiştir.
46056 | Burcu D. | Kolaysoft ve Logo iş birliğinin sahada takip edilmektedir.
46056 | Burcu D. | Haftaya gerçekleşecek Satış toplantısı için hazırlıklar devam ediyor. Finalize edilerek katılımcılara bilgilendirmeler yapılacak.
46056 | Bekir S. | İş ortağımız Luka ve Logo üzerinden EDM ile entegre hizmet sağlandığı bilgisi edinilmiştir. Direkt KEP entegrasyonu olmadan servis üzerinden bordro gönderleri sağlandığı iletilmiştir. Bu bilgi doğrultusunda İş ortaklarımız ile görüşülerek (Dilek Hanım) sürecin engellenmesine yönelik görüş iletilecektir.
46056 | Bekir S. | 3.45 mio ciro seviyesine gelinmiştir. Şubat ayı 800 bin işle başlanmıştır.
46056 | Özlem S. | 3.5 mio fatura için onay alınmıştır. İmza süreçleri beklenmektedir.
46056 | Özlem S. | Kuveyttürk tarafında online KEP satışı ile ilgili süreçlerde ilerleme olacak. Ent. Suit için dokümanlar istenmiştir. Süreç PYO ile koordine edilecektir.
46056 | Murat Faruk Ö. | EPDK süreçleri hakkında gerekli desteğin sağlanacağı iletilmiştir.
46056 | Murat Faruk Ö. | Sağlık Bakanlığından yayınlanan KENEVİRDEN ELDE EDİLEN ÜRÜNLERE DAİR YÖNETMELİK çerçevesinde ruhsat başvuru işlemleri ve ruhsat devri işlemlerinde KEP istenmeye başlandığı bilgisi verilmiştir.
46056 | Murat Faruk Ö. | 5-6 Şubat tarihlerinde TBD 42. Ulusal Bilişim Kurultayına katılım sağlanacaktır.
46056 | Murat Faruk Ö. | Katılım sağlanan Kongreler için notlar derlenerek paylaşılacaktır.
46056 | Zeliha Ç. | Türk-Fransız ticaret derneği organizasyonuna katılım sağlandı. Bu etkinlikte Türki Cumhuriyetlere yatırım yapan Fransız firmalar vardı. 2 Hukuk ve 2 İç giyim şirketi ile görüşülerek olası iş birlikleri değerlendirildi.
46056 | Zeliha Ç. | Singapur ve Suudi Arabistan toplantılarına katılım sağlandı. Singapur toplantısında görüşülen bir avukata KEP ile ilgili dokümanları iletildi.
46056 | Zeliha Ç. | ABD'de iş yapan Danışmanlar ile iletişime geçildi ve bilgi paylaşımı yapıldı.
46056 | Dilek A. | FigenSoft ile toplantı yapıldı.
46056 | Dilek A. | Logo yazılım partneri Ecopark ile toplantı gerçekleştirildi.
46056 | Dilek A. | İnterzone firması ile geçen sene gizlilik sözleşmeleri imzalanarak sonuçlanan görüşmeler sonrası yeninden bir araya gelindi. Firmanın Türkiye'ye açılma hedefi var. Ayrıca Özbekistan ve Azerbaycan'a da açılmayı hedefliyor.
46056 | Dilek A. | UKDS ve Ent. Suit hizmetlerinin SAP içine entegre edilmesi ile ilgili Esmod ile toplantı gerçekleştirildi.
46056 | Dilek A. | 3 İş Ortağı (Aksis ile KEP entegrasyonu, Zayax ile Uygulamalarını Web'e taşıma süreçleri , bir firma ile e-dönüşüm ürünlerinin SAP içinde hayata geçirilmesi görüşülmüştür) ve 2 Müşteri Toplantısı gerçekleştirildi.
46056 | Burçin T. | Bütçe çalışmalarına devam edilmiştir. Açılış ve Kapanış işlemleri takip edilmektedir.
46056 | Özge E. | Etkinlik içi Murat Faruk Bey ile materyal vb. hazırlıklar yürütüldü.
46056 | Özge E. | haftaya yapılacak organizasyon için hazırlıklara devam edildi. Etkinlik yeri için keşif Pazartesi günü yapılacak.
46056 | Özge E. | Aksis İş ortaklığı ile ilgili duyuru içeriği hazırlanıyor.
46056 | Özge E. | Pelin Hanım ile ACT Medya tarafından yapılan söyleşi çekimleri için kurgu beklenmektedir. İçerik Açık Açık Medya platrormunda bu ay yayınlanacaktır.
46056 | Özge E. | Web sitesi çalışmaları kapsamında Tan Bey'den cPanel (site yönetim aracı) dönüşü beklenmektedir.
46056 | Sibel A. | 3800 workload bulunmaktadır. Bunlar için toplu işlemler 3 günlük, diğer işlemler için 1 günlük süre öngörülmektedir.
46056 | Sibel A. | Haftaya gerçekleşecek Satış toplantısında UKDS otamasyon süreçleri hakkında farkındalık yaratılamak üzere bilgi verilecektir.
46056 | Sibel A. | Vakko müşterisi yerinde kurulum hizmetlerinden, bulut ortamına taşınmıştır. Firmanın yaşadığı imza sorununun bu geçiş sonrası yaşanmayacağı değerlendirilmektedir.
46056 | Sibel A. | Atlas müşterisi ile daha önce zorluklar yaşanan defter gönderim süreçleri ile ilgili çalışma yapılmış ve sorunsuz gönderim sağlanmıştır. Bu ay için tekrar deneme yapılacaktır.
46056 | Sibel A. | Servicecore tarafındaki geçiş çalışmaları kapsamında yapılan çalışmaların koordinasyonu için iç toplantı yapılmıştır. Sonuçlarına göre ayrıca bir karar toplantısı ihtiyacı olabilir.
46056 | Sibel A. | Datassist süreçleri için operasyonel destek başlatıldı. Eğitim ve toplantı gerçekleştirildi. Bu etapta Datassist firması kullanıcıları açılmakta. Sonraki adımda 5 müşterisinin dahil olması bekleniyor.
46056 | Hülya Y. | Kurumsal Çözüm ürünleri ile ilgili 7 Müşteri toplantısı yapılmıştır.
46056 | Hülya Y. | Bursa Çimento ile Ent. Suit için görüşüldü. Firma iş ortağımız IFS ile çalışıyor.
46056 | Hülya Y. | PFK (1. Bölge parteni) İK kayıtlarını onay/red yönetmi ile yapması hakkında tespite istinaden uyarılacak.
46056 | Hülya Y. | Katılım Emeklilik firmasının hatalı işlem kayıtları nedeni ile neden olduğu yavaşlık kapsamında toplantı yapılacak. Bu kapsamda teknik ekip tarafından önderilen SLA bazlı istek sınırlama geliştirmesi için de çalışmalar başlatıldı.
46056 | Hülya Y. | JP Morgen müşterisi için Kep Assist _ UETS Tebligat akışı için diagram gönderimi sağlanmıştır.
46056 | Hülya Y. | Datassist ve benzeri müşteriler için standart iş süreçleri sağlanması adına çalışmalar yapılmaktadır.
46056 | Hülya Y. | Henüz ürüneştirme süreci tamamlanmamış olan e-Saklama geliştirmeleri için test yapılmıştır. 70'e yakın bulgu tespit edildiği iletilmiştir. Bu tespitler Proje Yöneticisine iletilecektir.
46056 | Hülya Y. | e-Dönüşüm Paket Yazılım Geliştirme Projesi için Dış kaynak desteği alımı öncesi ön koordinasyon toplantısına katılım sağlanmıştır.
46056 | Hülya Y. | KEP Assist, Mobil Uygulama, Trendyol, Halkbank için yönetilen süreçler için çalışma yapılmıştır.
46056 | Hülya Y. | Ent. Suit için deploy planlaması yapılmaktadır. E-Fatura için Pazar akşamı deploy gerçekleşmiştir.
46056 | Hülya Y. | Haftaya gerçekleşecek etkinlik için eğitim ve içerik hazırlığı yapılmaktadır.
46056 | Aykut K. | Chatbot’un doğrulama 1. faz testlerinde cevaplanamayan sorulara ilişkin ilgili birimlerden gelen cevapları geçen hafta veritabanına yükledik. 2.faz testler için firma ile dün bir toplantı yapıp önerdiğimiz test yönetimini görüştük. Bu hafta 2. Faz testlere başlayacağız. Chatbotun kullandığı soru-cevap setini, üreteceği cevapların doğruluğu ve kalitesi için zenginleştirmemiz gerekiyor. Chatbot’un canlıya alındığı 22 Ocak Perşembe gününden itibaren ilk bir hafta içinde yaklaşık 400 erişim ve 1100 civarında soru alınmış. Cevaplanamayan sorular günlük olarak proje ekibimize geliyor. Bu soruları derleyip ilgili birimler ile günlük olarak paylaşacağız. Günlük paylaşacağımız bu sorulara aynı gününün akşamında cevap alabilirsek ertesi gün bu cevapları hızlıca veritabanına yükleyebiliriz. Soruların yoğunlaştığı konular için proje ekibi, gelebilecek yeni sorular üretip onları da paylaşacak, bunlara da cevapları bekliyor olacağız. Intranet sayfasını aktif ettiğimizde Genel Müdürlük personeli ve TBM’ler için de chatbotu hızlıca kullanıma alacağız. Bu alandaki soru-cevaplar içinde bir hazırlık yapılması ihtiyacı olacak.
46056 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde yazılım geliştirme sürecine kadar olan tüm çalışmalar için teklif aldığımız firma ile ilerleme kararı alındı. Haziran ayı sonuna kadar 5 aylık bir süremiz kaldığı için sözleşme sürecini hızlıca tamamlayıp ve proje çalışmalarına başlamamız gerekiyor. Firma, yazılım mimarı, kullanılacak teknolojiler, analiz doğrulama, tasarım ve arayüz gereksinim ve tasarımları, mockupları hazırlayacak ayrıca projede kullanılacak framework’u sağlayacak. Dün proje ekibi ile iç toplantı yapıp süreci değerlendirdik. Çarşamba günü de firma ile bir toplantı planlanacak.
46056 | Aykut K. | Türkkep Başvuru Merkezleri ile yapılan beyin fırtınası toplantılarından çıkan 37 aksiyon madde için gelen güncellemeler ile tamamlanan madde sayısı 25 (%70) adet oldu. Devam eden maddelerin tamamlanma tarihleri güncellendi. Son güncel tabloyu bugün içinde TBM katılımcıları ile paylaşacağız.
46056 | Aykut K. | DevOps hizmet danışmanlığı için geçen hafta Ogrit Bilgi Teknolojileri firması ile iki toplantı yaptık, teklif iletmelerini bekliyoruz. Bu hafta Cuma günü bir firma ile daha toplantı yapacağız.
46056 | Aykut K. | Ar-Ge Proje fikir önerilerine geçen hafta bir proje daha eklendi. Dijital Sözleşme Yönetimi geliştirilmesine yönelik bu projenin çıktısını hem kendi ihtiyaçlarımız için hem de ürün olarak konumlandırabiliriz. İşbirliği protokolü imzaladığımız Maltepe Üniversitesi’ndeki öğretim üyesi ile geçen hafta tüm proje fikirlerini değerlendirdik. Bu öğretim üyesi 2024 yılında bize denetime gelen akademisyenlerden birisi. Onunla yapılan değerlendirme neticesinde; “TÜRKKEP Mobil e-Fatura” ve “Merkezi Fatura İmzalama ve Doğrulama Platformu” projelerinin Ar-Ge niteliğinin olmadığını, “Bildirim Yönetimi Sistemi” projesi için çok talep olduğunu ancak kabulünün zor olduğunu, “Dijital Sözleşme Yönetimi” projesinin, Tübitak 1505 Üniversite Sanayi İşbirliği Destek Programı kapsamında yapılabileceğini, Kurumsal Bilgi Yönetimi ve Dijital Hafıza Platformu-Türkkepedia’nın Ar-Ge Merkezi Projesi olarak başlatılabileceğini söyledi. Tübitak 1505 projelerinde proje üniversite tarafından geliştirildiği için mülkiyet hakkı sorun olabilir. Şubat ayında başlatılacak yeni Ar-Ge Projesi için karar verilmesine ihtiyaç var.
46056 | Aykut K. | Agesa firması tarafında MYS’nin günün belirli saatlerindeki donma sorunu için DB ekibimiz SP’de performans iyileştirici bir düzenleme yaptı. Firma bu düzenlemenin de sorunu çözmediğini iletti. 30 Ocak Cuma günü sabah saatlerinde donmanın yaşandığı aralıkta DB danışmanımız ile onların sisteminde veritabanı durum izlemesi yapıldı. DB kaynaklı bir sorun olmadığı karşılıklı teyit edildi. Müşteri, sorunun uygulama kaynaklı olabileceğini iletti. Öğle saatlerindeki donma yaşanan donma esnasında tekrar izleme yapıldı. Farklı bir SP’nin uykuda beklediği görüldü. Agesa’daki teknik ekipten SP’ye ait sleeping ve blocking sürelerinin birlikte değerlendirilebileceği detaylı istatistikler talep edildi. Bu bilgiler henüz paylaşılamadığı için Agesa ile bugüne planlı toplantı iptal edildi. Agesa’dan gelecek bilgilere göre sorunun bizim uygulama tarafında olma durumu incelenecek, sonrasında firma ile toplantı planlanacak.
46056 | Aykut K. | Halkbank Kepleştirme projesindeki entegrasyon testleri test ortamında tamamlandı. Banka teknik ekibi yarın kendi taraflarında canlıya almayı planlıyor. Biz kendi geliştirdiğimiz uygulama dün canlıya aldık.
46056 | Ayhan A. | Postgre SQL tarafında database incelemelerini yapan ekip eksiklikleri çıkardı. Bu eksikliklerin giderilmesi için çalışma yapılacak
46056 | Ayhan A. | SQL veri tabanı ayrıştırılma çalışmaları için çalışmalar başlatıldı.
46056 | Ayhan A. | e-Dönüşüm projesi için yazılım ekibi ile toplantı yapılmıştır. Firma ile toplantı gerçekleştirilecektir.
46056 | Ayhan A. | KEP Toplulaştırma projesi için teknik analiz çalışması yapılmıştır. Yazılım mimarisi kapsamında
46056 | Ayhan A. | Test Otomasyonu süreçleri için takvim oluşturma çalışması yapılmaktadır.
46062 | Burcu D. | Şubat ayının ilk haftası 6.2 mio +KDV ile tamamlandı. Bu haftanın planlı satış etkinşiği nedeni ile sakin geçmesi bekleniyor.
46062 | Burcu D. | 379 faturalandırılmayan kayıt incelenmek üzere ilgili birimlere paylaşıldı. Güncel durumu önümüzdeki hafta paylaşılacak.
46062 | Burcu D. | Bölge müdürleri Çarşamba günü İstanbulda olacak.
46062 | Burcu D. | Yarın Anadolu Erciyes Holding Grup İK Direktörü Kadir Bey'in ziyareti beklenmektedir. Uygunluğuna göre yemek / görüşme planlaması yapılacaktır.
46062 | Bekir S. | Faturalanmayan kayıt kalmadı. Bekleyen işlem bulunmuyor.
46062 | Bekir S. | Geçen aydan bu aya sarkan İK satışı ile ilk hafta 1.7 mio'luk yüksek bir değerle tamamlandı.
46062 | Özlem S. | DOD, Nurol Bank, Burgan Bank firmaları ile Ent. Suit hizmet alımları için görüşüldü.
46062 | Özlem S. | Yenileme teklifleri paylaşılmış onay beklenmektedir.
46062 | Murat Faruk Ö. | 5-6 Şubat tarihlerinde TBD 42. Ulusal Bilişim Kurultayına katılım sağlanmıştır. Geniş katılımlı ve verimli bir etkinlik oldu. Önemli bağlantılar sağladı. İlgili birimlere bilgilendirme yapılacak
46062 | Murat Faruk Ö. | Bilişim Aş. İle görüşüldü. Netleştirmek için ziyarette bulunulacaktır.
46062 | Murat Faruk Ö. | Multinet UP GMY'si ile görüşüldü. Sözleşme yönetimi ürünlerine KEP entegrasyonu konusunda çalışma yapmak istiyorlar. İletişime geçilerek alternatifler değerkendirlecek.
46062 | Dilek A. | İş ortaklığı kapsamında görüşülen UTS yazılım bayi olma isteği üzerine, gerekli yönlendirmeler yapılmıştır.
46062 | Dilek A. | Çözbim Bilgi İlem ile bir araya gelindi. İK yazılımları var. KEP entegrasyonu yapmak istiyorlar. Gizlilk sözleşmesi imzlanarak sürece devam edilecek.
46062 | Dilek A. | Nomo AI Firması ile devam eden görüşmeler çerçevesinde Barolar birliğine sunum yapacakları ve bu sunumda beraber katılım sağlayıp sağlayamayacağımızı sordular. İş ortağı sözleşmesi sürecimiz devam ediyor.
46062 | Dilek A. | Bursa Çimento ile Ent. Suit için görüşüldü. Firma iş ortağımız IFS ile çalışıyor.Bir görüşme gerçekleştirildi. Gizlilik sözleşmesi yapılıp, teknik dokümanlar paylaşıldı.
46062 | Dilek A. | Bursa Büyükşehir Belediyesi Universal yazılım (EBYS) ürünü kullanmaya başlamış. Ürünün PTT KEP ile entegrasyonu olduğu için PTTKEP Satın almışlar. Ancak firadan Türkkep ile entegre olmaları Bursa Büyükşehir Belediyesi tarafından talep edilmiş. KOnu ile ilgili ziyaret gerçekleştirilecektir.
46062 | Dilek A. | etcBASE firması ile toplantı gerçekleştirildi. Luka kullanıyorlar. Birlikte süreç çalışması yapıldı.
46062 | Dilek A. | Entegrasyon ürünlerindeki CRM akışları için toplantı yapıldı.
46062 | Burçin T. | Tahsilatların takibi devam ediyor. 2025 tahsilatlarının durumu tamamlanması ardından paylaşılacak
46062 | Sibel A. | 4100-4500 workload bulunuyor. Ort. 2 gün dönüşlü. Operasyonel talepler ve eğitimlerden oluşuyor.
46062 | Sibel A. | Datassist süreçleri onboarding devam ediyor. Benzeri müşteriler içinde kullanılabilecek baz parametrik sözleşme taslağı oluşturulmak üzere çalışma yapılıyor.
46062 | Sibel A. | e-Dönüşüm projesi için 2 toplantıya katılım sağlandı.
46062 | Sibel A. | Müşterek imza süreçleri ile ilgili Analist tarafından hazırlanan akış hakkında toplantıda bilgi alındı. Hazırlığı iyi yapıldığı değerlendiriliyor.
46062 | Sibel A. | Bilişim Detay ile Salı günü toplantı yapılması planlanmaktadır.
46062 | Sibel A. | Kod-A firması yarın ofiste ziyarete gelecek ve toplantı yapılacaktır.
46062 | Hülya Y. | Kurumsal Çözümler Bu hafta toplam 10 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir: KEP İK: Expert Qs, Adın AI Kep Assist: Nasmed Sağlık, Alternatif Menkul (Etys) Entegrasyon Suit: Burgan Bank, Hedef Katılım, Gelecek Varlık, Adana Ticaret Odası, Nurol Bank (Dzd Tech), Aytemiz Yatırım Bankası (Fimple) Stratejik İş Ortaklığı 1 iş ortağı toplantısı gerçekleştirilmiştir: Dzd Tech
46062 | Hülya Y. | Ürün Yönetimi Hedeflenen ve Tamamlanan İşler / Mevzuat Uyum Çalışmaları • KEP Katılım Emeklilik, Emakin ve Türkkep tarafında talep sayısının fazla olması ve sistem etkisi riski nedeniyle, müşteri uygunluğuna göre toplantı yapılmıştır. Toplantı sonrasında Katılım Emeklilik tarafında tespit edilen “yetkisiz işlem” hatasına yönelik kontroller sağlanmış ve gerekli düzenlemeler yapılmıştır. Base64 bozukluğu kaynaklı hatalar için Emakin tarafı en son Ağustos 2025’te bu hatayı aldıklarını iletmiştir. Cuma günü Türkkep teknik ekipleri ile yapılan toplantıda; IP erişimlerinin kontrol edilmesi ve isteklerin hangi IP’lerden geldiğinin tespit edilmesinin faydalı olacağı değerlendirilmiştir. Bu kapsamda BT tarafına bilgilendirme yapılmış ve konuya ilişkin mail iletilmiştir. Konunun kritik olduğu ayrıca belirtilmiştir, geri dönüş beklenmektedir. • SMM – MM (Aktivasyon / Deaktivasyon) SMM & MM aktivasyon/deaktivasyon süreci için GİB, Kolaysoft ve BT ile ayrı ayrı iletişime geçilerek konu tekrar gündeme alınmıştır. Kolaysoft ile toplantı planlanmıştır. Sorunun BT IP tanımlama kaynaklı olduğu tespit edilmiş ve ilgili düzeltme yapılmıştır. İlgili paydaşlara mail ile bilgilendirme yapılmış, etkilenen müşterilere ait veriler Sevilay ile paylaşılmıştır.
46062 | Hülya Y. | Teknik Borç Durumu Bu hafta kapatılan kalemler • MYS (Agesa) MYS uygulamasında Agesa süreçlerinde yaşanan donma sorununa yönelik olarak; ana sayfada yer alan “Görevlerim” alanındaki 3 bileşenin gösterimi parametrik yapıya bağlanmıştır. Geliştirme ve test süreçleri tamamlanmıştır. • Mobil Uygulama Login aşamasında doğrulama kodu süresi dolduğunda tekrar gönderim akışının sağlanmasına yönelik geliştirmeler tamamlanmıştır. • Kep IK Belge üzerine eklenen doğrulama kodunun ölçeklenebilirliğini sağlayacak geliştirme tamamlanmıştır.
46062 | Hülya Y. | Planlama Uyumu / Riskler • Halkbank – Tek Metot ile KEP İmzalama & Gönderim Planlanan süre içerisinde tamamlanamayacağı öngörülmektedir. Geliştirme çalışmaları devam etmektedir. Geçen haftaki raporda belirtilen risk devam etmektedir. Ekip, bu hafta kendi testlerini tamamlayarak süreci test ekibine ileteceğini bildirmiştir. • UKDS Süreç İyileştirme Geçen hafta “gelecek sprintte düzenleme yapılacak” denmesine rağmen süreçte gecikme riski oluşmuştur. Konuyla ilgili 3 teknik toplantı yapılmasına rağmen, müşterek senaryo analizleri dışında somut çıktı üretilememiştir. Bizden beklenen case ve SMOD müşteri analizleri tamamlanarak iletilmiştir. Ürün yönetimince beklenen; Datassist benzeri müşterilerin yeni geliştirme olmadan sürece dahil edilmesini sağlayacak ürün/fiyatlama/teklif/sözleşme çerçevesi henüz iletilmemiştir. Yazılım ekiplerinin kontrol etmesi gereken akışlara ilişkin ürün yönetimine geri dönüş yapılmamıştır. Süreç Hasan’ın önerileriyle başlatılmış, toplantılar tarafımızca organize edilmiştir; ancak aksiyonların başlatılması için mail beklenmesi operasyonel ilerlemeyi yavaşlatmıştır. • Mobil Uygulama – Şifremi Unuttum Akışı “Şifremi unuttum” akışının daha pratik hale getirilmesi ve webmail ile eş akışa sahip olması için geliştirme yaklaşık 4 hafta önce sprint kapsamına alınmıştır. Kullanıcıdan hangi bilgilerin alınacağı netleştirilmediği için, çalışmanın zamanında yetişmesi konusunda risk bulunmaktadır. • E-Güven – TÜBİTAK Test Paketleri E-Güven ve TÜBİTAK test paketlerinin karşılaştırılmasına ilişkin Uğur Dündar’dan çalışma beklenmektedir. Tarafımıza henüz bir çıktı ya da güncelleme ulaşmamıştır.
46062 | Hülya Y. | Deploy’lar ve İleriye Dönük Planlar • Entegrasyon Suit – EYP 1.3 & 2.0 Testte kritik bir engel çıkmaması durumunda, EYP 1.3 ve 2.0 için yapılan düzenlemelerin ekiplerin uygunluğuna göre belirlenecek bir plan ile pre-prod ortama alınması planlanmaktadır. • Kep İK – Duyuru Modülü & Raporlama Kep İK uygulamasında duyuru modülü ve raporlama düzenlemelerini kapsayan deploy için Şubat ayının 3. veya 4. haftası hedeflenmektedir. (Test süreçlerinin tamamlanmasına göre netleşecektir.) • Trendyol – UKDS Ödeme Sayfası Trendyol UKDS akışına ödeme sayfası eklenmesine yönelik deploy için Şubat ayının 4. haftası öngörülmektedir. (Test süreçlerinin tamamlanmasına göre netleşecektir.)
46062 | Hülya Y. | Paydaş ve Müşteri Toplantıları Katılım Emeklilik – Emakin E-Dönüşüm – Sorentum Toplantısı
46062 | Aykut K. | İki haftalık Sprint’in Projeler İlerleme Raporu’nu geçen Cuma günü paylaştık. PYO olarak 3 Ar-Ge ve 16 standart projeyi takip ediyoruz. Yarın öğleden sonra yapılacak İster Sahibi Bilgilendirme Toplantısı’nda Ürün Yönetimi ile birlikte geçmiş ve mevcut Sprint maddeleri için bilgilendirme yapacağız.
46062 | Aykut K. | Chatbot’un model doğrulama 2. faz testleri geçen hafta başladı. Firma testlerini bugün tamamlayıp yarın raporu hazırlayıp paylaşacak. Intranet sayfasını geçen Cuma günü Özge Hanım’dan aldık, bu hafta içinde Genel Müdürlük personeli için Intranet sayfasını aktif edip Chatbot’u kullanıma alacağız. Benzer şekilde TBM’ler için ayrı bir intranet sayfası ile farklı bir chatbot’u canlıya almayı planlıyoruz.
46062 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde analiz doğrulama ve tasarım için danışmanlık alacağımız firma ile proje ekibi katılımlı olarak geçen Çarşamba günü bir toplantı yaptık. Hizmet detayı ve verilecek framework hakkında konuştuk. Paralelde yazılım mimarı danışmanlığı için bir kişi ile de görüşmelerimiz devam ediyor. Bu kişiden hem e-Dönüşüm hem de KEP Toplulaştırma projesi için yazılım mimarlık desteği almayı planlıyoruz.
46062 | Aykut K. | DevOps hizmet danışmanlığı için iki firma ile görüştük. Bir firma teklifini paylaştı, diğer firma da bu hafta içinde paylaşacak. Bu hafta içinde teklif değerlendirme sürecini tamamlayacağız.
46062 | Aykut K. | Agesa firması teknik ekibi ile MYS’de günün belirli saatlerinde yaşadıkları donma problemi için performans iyileştirme çalışmalarımız devam ediyor. Bizim tarafta yaptığımız teknik iyileştirmeleri paylaşıp güncel durum bilgisi talep ettik.
46062 | Aykut K. | Halkbank Kepleştirme projesinde geçen hafta ilettiğim gibi canlı ortamda deneme yapabilecek seviyeye geldik. Bankadan canlı ortam kullanımı için IP taahhütnamesini paylaşmasını bekliyoruz.
46062 | Aykut K. | Kuveyt Türk Katılım Bankası KEP’leştirme Projesi’nde entegrasyon model ve kapsamı için banka ile bir toplantı planlaması yapacağız.
46062 | Aykut K. | Test süreçlerinde yapay zeka kullanımı ve otomasyonu için bu hafta Çarşamba günü Virgosol firma ile bir toplantı yapacağız. Bizim otomasyon için seçtiğimiz açık kaynak kodlu Playwright uygulamasında yapay zeka desteği henüz bulunmuyor. Virgosol’un test ürünleri içinde yapay zeka desteği var, test senaryolarının üretimi ve sonuçlarını değerlendirilmesinde kullanılıyor.
46062 | Ayhan A. | DB incelemeleri ile ilgili rapor hazılanmıştır. Postgre tarafında sürümlerin eski olduğu ve update gerektiği tespit edilmiştir. Önce yedekleme çalışmaları yapılacak sonra update yapılacaktır. Kesinti öngörülmüyor.ancak çalışmanın zaman alacağı tahmin edilmektedir
46062 | Ayhan A. | Network tarafında Firewall lisansları Haziran ayında doluyor. Çalışma başlatıldı.
46062 | Ayhan A. | DLP için sipariş geçilmişti. Haftaya kurulumu planlanmaktadır.
46062 | Ayhan A. | Daha önce de görüşülen Oğuz Gövem'den e-Dönüşüm ve KEP Toplulaştırma projeleri için danışmanlık alınması değerlendirilmektedir.
46069 | Burcu D. | 14 mio +KDV ciro tutarına gelinmiştir.
46069 | Burcu D. | Ramazan dolayısıyla önümüzdeki dönemin durgun geçmesi beklenmektedir. Teklif alımları devam etmektedir.
46069 | Burcu D. | Geçen hafta gerçekleşen etkinlik. Özellikle yeni bayiler olmak üzere tüm bayilerle bir araya gelmek adına faydalı olmuştur.
46069 | Bekir S. | 2.858 mio ciro tutarına ulaşılmıştır.
46069 | Bekir S. | Geçen hafta ekip olarak etkinlik katılımı nedeni ile durgun geçti. Bayiler ile iletişime geçmek adına olumlu /olumsuz durumlar gerçekleşmiş, yönetilmiştir. Genel olarak faydalı bir etkinlik olmuştur.
46069 | Özlem S. | 320 bin ciro tutarına gelinmiştir. Faturası beklenen ürünler bulunmaktadır. Bu ay 4.2 mio ciro ile kapanış beklenmektedir.
46069 | Özlem S. | Etkinliğin özellikle eğitim içeriği güzel ve faydalı oldu. Bayilerin bankaların hizmet alımlarından haberdar olması faydalı oldu.
46069 | Murat Faruk Ö. | Etkinlik ile uzun süreden sonra tüm Bayiler olarak bir arada olunması faydalı oldu.
46069 | Dilek A. | Etkinlik ile uzun süreden sonra tüm Bayiler olarak bir arada olunması faydalı oldu. Eğitim kısmında özellikle SAYAX entegrasyonu ilgi çekti. Entegrasyon süreçleri ile ilgili yeni fırsatlar yakalandı. Tekliflendirme ile somutlaştırılması sağlanacaktır.
46069 | Dilek A. | ETCbASE firması ile görüşülerek aylık 25.000 TL'lik gönderi hizmeti için teklif iletilecektir.
46069 | Dilek A. | Yarın Hülya Hanım ile Ankara planlaması bulunmaktadır.
46069 | Özge E. | Gerçekleşen etkinlik uyumlu ve aksalık olmadan tamamlanmıştır. Etkinlik sonuçları için anket değerlendirmeleri de dahil rapor hazırlanıp paylaşılacaktır.
46069 | Özge E. | 8 Mart Fintech Kadınları içeriği için Pelin Hanım'ın dahil edilmesi ile ilgili görüşülecektir.
46069 | Özge E. | Sosyal Medyada etkinliklerin paylaşılması ile ilgili içerik oluşturulacaktır.
46069 | Sibel A. | Gerçekleşen etkinlikte bayilere UKDS otomasyonu hakkında bilgilendirme yapıldı. Özellikle Mavi yaka personellerin fazla olduğu senaryolarda da kullanılabildiği ve avantaj sağlandığı vurgulandı. Cumartesi günü gerçekleşen eğitim planlamasının daha interaktif olması adına TÇM biriminden de katılım olmasının bir sonraki planlamada fayda sağlayacağı iletilmiştir. 2026 stratejileri belli olduktan sonra Türkkep içinde de benzer bir etkinlik yapılmasının ortak payda için faydalıolacağı iletilmiştir.
46069 | Sibel A. | CRM'de yapılan geliştirmelerin sahaya bildiriminde aksaklık olduğu bu kapsamda bir bilgilendirme akışı oluşturulmasının faydalı olacağı değerlendirilmiş ve dile getirilmiştir.
46069 | Sibel A. | 4500 -5000 workload bulunuyor. Ort. 2-3 gün dönüşlü. Geneli toplu açılışlar ve JET KEP işlemlerinden oluşuyor. Çalışmalar devam ediyor
46069 | Sibel A. | KOD-A firması ile toplantı gerçekleştirildi. Eğitim ihtiyaçları da bu görüşmede dile getirildi.
46069 | Sibel A. | CRM & Greendocs Akış çalışamaları ile ilgili toplantı gerçekleştirildi. Akış üzerinden güncellemeler yapıldı.
46069 | Sibel A. | bu hafta bir e-Güven ziyareti olacak güncel durum konuşulacak
46069 | Hülya Y. | Kurumsal Çözümler Bu hafta toplam 2 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir: KEP İK: Alman-Türk Ticaret Odası, Pms Aluminyum Stratejik İş Ortaklığı 2 iş ortağı toplantısı gerçekleştirilmiştir: Delta Yazılım Yapp 360
46069 | Hülya Y. | Hedeflenen ve Tamamlanan İşler / Mevzuat Uyum Çalışmaları KEP Katılım Emeklilik tarafında, hangi IP’den istek geldiğinin tespit edilmesinin faydalı olacağı ifade edildiği için BT den geri dönüş alınmıştır. Alınan cevaba göre müşteriye geri dönüş yapılmış olup, hafta içerisinde tekrar bir araya gelinmesi planlanmaktadır. UKDS SMOD süreçlerine ait akışın testlerinin tamamlandığı bilgisi geçen hafta raporda paylaşılmıştır. Ek olarak bu hafta, API access token için UKDS modülüne istek atılabilmesi adına gerekli tanımlamaların yapılması gerekliliği Dilek Hanım’a hatırlatma maili olarak iletilmiştir. Ayrıca SMOD tarafındaki geliştirmeler tamamlandıktan sonra, mevcutta istenilen akışın test edilmesi konusunda destek ekibi bilgilendirilmiştir. Entegrasyon Suit Tamamlanan iş olmamakla birlikte önemli görülen bir konu olarak; Entegrasyon Suit on-prem uygulamalarında otomatik deploy yapılabilmesine yönelik çalışma başlatılmıştır. İlk etapta analiz süreci yürütülmekte olup, sonrasında geliştirme çalışmalarına başlanması planlanmaktadır. SMM – MM (Aktivasyon / Deaktivasyon) Destek ekibinden gelen SMM aktivasyon/iptal listesi Kolaysoft iş ortağımıza iletilmiştir. Aksiyonlar Kolaysoft tarafından alınmış, destek ekibi ile durum paylaşılarak süreç tamamlanmıştır. e-Fatura E-Arşiv fatura raporu sayfası için UAT çalışması tamamlanmıştır. Gelen e-Faturalarda döviz kuru bilgisinin gösterilmesi ve Excel çıktısına dahil edilmesine yönelik konu tasklaştırılmıştır. Mevcut tablolarda bu alanın bulunmadığı bilgisi yazılım ekiplerinden alınmış olup, task üzerinden aksiyon alınacaktır. e-Defter Oregon 2025/09 dönemi gönderiminde hatalı parça sorunu yaşanmaktadır. Ürün yönetimi olarak sürece sonradan dahil olunmuş olmakla birlikte; GİB, iç ekipler, paydaşlar ve Uğur Dündar ile konu detaylı şekilde ele alınmıştır. Mevcut durumda GİB yönlendirmesi ile sorun çözülememiştir. Konu takip edilmektedir.
46069 | Hülya Y. | Bu hafta kapatılan / ele alınan kalemler • UKDS servislerinde refactor çalışmalarına başlanmıştır. Teknik ekipler tarafından kodların tekrar gözden geçirilmesi ve gerekli düzenlemelerin yapılması bu sprint içerisinde beklenmektedir. • UKDS ana sunucuda DB performansına yönelik süreç gözlemlemesi; Yazılım ve DB ekibi tarafından yaklaşık 2 sprinttir düzenli olarak sürdürülmektedir. Olası risk durumlarında iyileştirme çalışmaları yapılmaktadır.
46069 | Hülya Y. | Planlama Uyumu / Riskler Halkbank – Tek Metot ile KEP İmzalama & Gönderim Planlanan süre içerisinde tamamlanamayacağı öngörülmektedir. Geliştirme çalışmaları devam etmektedir. Geçen haftaki raporda belirtilen risk devam etmektedir. Ekip, kendi testlerini tamamladıktan sonra süreci test ekibine ileteceğini bildirmiştir. Sprint tamamlanmadığı için risk devam etmektedir. Süreç ürün yönetimi tarafından takip edilmektedir. E-Güven – TÜBİTAK Test Paketleri E-Güven ve TÜBİTAK test paketlerinin karşılaştırılmasına ilişkin Uğur Dündar’dan çalışma beklenmektedir. Henüz tarafımıza bir çıktı ya da güncelleme ulaşmamıştır. (TÜBİTAK test paketinin Mart sonuna doğru süresinin dolacak olması nedeniyle risk devam etmektedir.) SBM ve Delta tarafı ile yapılan görüşmelerde; mevcut imzalama süreçlerimizde kullanılan yapının server-side olmamasının operasyonel ve entegrasyonel süreçleri zorlaştırdığı, bu nedenle SBM tarafında alternatif çözüm arayışına girildiği, Delta tarafında ise mevcut yapı ile işin yapılabilmesinin pratikte mümkün olmadığı değerlendirilmiştir. Bu kapsamda, ölçeklenebilirlik, operasyonel sürdürülebilirlik ve entegrasyon kolaylığı açısından merkezi imzalama mimarisine geçişin zaruri hale geldiği netleşmiştir.
46069 | Hülya Y. | Deploy’lar ve İleriye Dönük Planlar • 12 Şubat 2026 Perşembe günü SMS servislerinde deploy gerçekleştirilmiştir. Bu deploy kapsamında: – Admin Controller altına SMS detay durum sorgulama metodu eklenmiştir. – Ortak SMS servisi için kuyruk yapısı oluşturulmuştur.
46069 | Hülya Y. | Paydaş ve Müşteri Toplantıları Delta Yazılım Hizmetleri Datassist - Sözleşme detayları Türkkep 2026 Satış Toplantısı
46069 | Hülya Y. | TÜRKKEP 2026 Satış Toplantısı - Ürün Yönetimi Perspektifinden Çıktı Özeti Genel Atmosfer & Organizasyonel Algı Satış toplantısında oluşan genel atmosfer son derece pozitifti. Bayilerimiz, organizasyon sürecinde kendileriyle iletişimde olan ekibime de organizasyondan ve bütünleşik bir yapının parçası olmaktan duydukları memnuniyeti net şekilde ifade ettiler. Organizasyonun sahiplenilmesi ve “aynı hedefe bakan tek ekip” algısı sahada güçlü biçimde hissedildi. Bayi Geri Bildirimleri – Süreçler & İyileştirme Alanları Bayilerimizi dinlerken, bazı süreçler özelinde derinleşmek istedikleri ve zaman zaman zorlandıkları alanlar olduğu görüldü. Bu geri bildirimlerin sağlıklı ve aksiyona dönebilecek şekilde toplanabilmesi için; 👉 ilgili konuların öneri/talep kutusu üzerinden yapılandırılmış şekilde iletilmesi önerildi. Bu çıktıları; uçtan uca ekiplerle, bütünleşik bir bakış açısıyla birlikte değerlendirmemiz gerektiğini düşünüyorum. TÜRKKEP Akademi organizasyonel yapısı ve sertifikalandırma sürecinin sahada net bir ihtiyaç olduğu görüldü. 👉 KÇM yapısına sahip bayilerin farkı, yetkinlik ve operasyon kalitesi anlamında sahada net şekilde ayrışıyor. Buradaki yaklaşımımız net: “Şikayet eden değil, süreci iyileştiren organizasyon olmak.” Bölge Müdürlerinin Kritik Rolü Bayilerden gelen en net ve ortak mesajlardan biri şuydu: “Bölge müdürlerimiz olmasa içeride işlerimizde ciddi zorlanıyoruz.” Bu geri bildirim; bölge müdürlerinin sadece satış değil, operasyonel koordinasyon ve hız kazandırma açısından da kritik bir rol oynadığını net biçimde gösteriyor. Organizasyonel tasarımımızda bu rolün ne kadar stratejik olduğu sahadan da teyit edilmiş oldu. Ürün Geri Bildirimleri & Saha İçgörüleri Bayilerden ve sahadan ürünlerle ilgili gelen önerileri ve aldığımız notları kendi içimizde konsolide edip ayrıca paylaşacağız. Bu içgörüler, 2026 ürün yol haritamızda: Hangi konuların “nice-to-have”, Hangilerinin “must-have” olduğunu netleştirmek açısından çok kıymetli girdiler sunuyor. e-Fatura & Saklama - Net Talep & Beklenti Sahada en çok beğenilen ve en çok heyecan yaratan konulardan biri açık ara e-Fatura ve Saklama ekranları oldu. Bayilerimiz: 👉 “Çok beğendik, ne zaman canlıya alıyoruz?” sorusunu net biçimde sordu. Bu geri bildirim, ürün tarafında doğru bir probleme dokunduğumuzu ve pazarda gerçek karşılığı olan bir ihtiyaca cevap verdiğimizi gösteriyor. Zamanlama ve rollout planını ürün & teknoloji ekipleriyle birlikte netleştirip sahaya şeffaf ve öngörülebilir şekilde paylaşmamız kritik. “Bu toplantı bize şunu net gösterdi: Organizasyon olarak sahadayız, dinliyoruz ve birlikte öğreniyoruz. Bayilerimiz bölge müdürleriyle güçleniyor; ürün tarafında doğru problemlere dokunduğumuzu görüyoruz. e-Fatura ve e-Saklama gibi yeni nesil çözümler için sahada gerçek ve somut bir beklenti var. 2026’yı sadece daha fazla ürün çıkardığımız değil; uçtan uca daha iyi çalışan bir platform deneyimi sunduğumuz yıl yapmak zorundayız.”
46069 | Aykut K. | Chatbot’un model doğrulama 2. faz test sonuçlarını aldık, bir önceki test sonrası yaptığımız düzenlemelerle bulguların önemli bölümü kapatılmış durumda, 2.faz testte riskli bir bulgu tespiti yok. Firma ile hafta içinde bir toplantı yapıp sonuçları birlikte değerlendireceğiz.
46069 | Aykut K. | Enlighty AI firması POC kapsamında yaptığı rekabet analizi raporunu geçen hafta paylaştı. Özge Hanım ilgili birimlerden geri bildirimlerini alıyor. Çarşamba günü firma ile birlikte analiz raporunu değerlendireceğiz.
46069 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde analiz doğrulama ve yazılım mimarı tasarımı için danışmanlık alacağımız firma ile bu hafta Çarşamba günü framework kapsamını tekrar konuşacağız. Bu toplantıda halen kullanmakta olduğumuz Overtech’e ait framework üzerinden beklentilerimizi aktaracağız.
46069 | Aykut K. | DevOps hizmet danışmanlığı için görüştüğümüz iki firmadan da teklif aldık. Teklif karşılaştırması ve önerimizi bugün içinde size mail ile ileteceğim.
46069 | Aykut K. | Test süreçlerinde yapay zeka kullanımı ve otomasyonu için geçen hafta Çarşamba toplantı yaptığımız Virgosol firma ile gizlilik sözleşmesi imza süreci devam ediyor, sonrasında POC planlaması yapacağız.
46069 | Ayhan A. | e-Defter ve saklama tarafında kullanıcı bilgilerine sızma olduğu tespit edildi.e-mail ve telefon bilgilerine erişim olduğu tespiti var. SQL injection yapılmış gibi duruyor. Konu teknik ekipler tarafından değerlendiriliyor.
46076 | Burcu D. | Ramazan dolayısıyla sakin bir dönem bekleniyor. Şu anda 22.4 mio+KDV ciro değerine gelindi. Bölgesel satışlar ile ay kapanışının bu hafta 6.0 mio ciro ile yapılması planlanmaktadır.
46076 | Burcu D. | Perşembe İzmir'de müşteri ve Bayi ziyareti gerçekleştirilecektir.
46076 | Burcu D. | Satış birimi hedeflerinin henüz paylaşılmadığı bilgisi verilmiştir. Bu yul hedef ciro takibinin bayi bazlı yapılması hedeflenmektedir. Hadef rakamlara hangi ürünlerin satışı ile ulaşıldığı takip edilecektir.
46076 | Burcu D. | Tekliflerin gerçekleşme oranları manuel ve excelde takip edilmektedir. Bunun otomasyonu Cemal Bey ve Aykut Bey ile birlikte değerlendirilecektir. (Ayhan A.)
46076 | Bekir S. | 4.160 bin civarı ciroya ulaşıldı. Geçen seneye göre ramazan etkisi ile aynı seviyede.
46076 | Özlem S. | Hadef Yatırım ile Ent. Suit ürünü için toplantı yapıldı.
46076 | Özlem S. | Kuvettürk ile yeni bir iş için toplantı yapıldı.
46076 | Özlem S. | 1.150 bin ciroya ulaşıldı . Ayın 4.5 mio ile tamamlanması hedefleniyor.
46076 | Özlem S. | Hedeflerin belirlenmesi ve müşteriler ile ilgili bilgilendirme için Ayhan Bey ile toplantı yapılacak.
46076 | Zeliha Ç. | Yönetim Kurulu ile birlikte Bakü'de IT ağırlıklı bir etkinliğe katılım sağlandı. Etkinlikte hedef Dijital Dönüşüm ve Devlet tarafında karar vericilerle bir araya gelmekti. Verimli geçti. E-Otoban ile ilgili görüşüldü.Büyük adımlar yerine küçük adımlar ile ilelemenin daha doğru olacağı notu alındı. Aksiyonlar alındı, ilgililerden dönüş bekleniyor.
46076 | Zeliha Ç. | Azerbaycan Adalet Bakanlığındaki süreç için de aksiyonlar alındı.
46076 | Zeliha Ç. | Azerbaycan Konsolosluğuna ziyaret yapıldı. Stratejilerimizden bahsedildi. Bakanlık ile de görüşme planlanacak.
46076 | Zeliha Ç. | Global hedefimiz Azerbaycan-Özbekistan-Kazakistan e-otobanı. Azerbaycan ile görüşmelerde Kazakistan tarafına ağırlık vermenin faydalı olabileceği notu paylaşılmıştır. Kazakistandaki çalışmaların inovasyona açık olduğu notuna göre hamle yapmanın faydalı olacağı görüşü oluşmuştur. Kazakistanda bir Finetech organizasyonu olacak (Ayhan A.) katılım sağlanabilir.
46076 | Zeliha Ç. | Almanya ve Hollanda üzerinden yeni strateji hedefleri için çalışma yapılacaktır.
46076 | Zeliha Ç. | Fintech kripto tarafında randevu bekleniyor.
46076 | Zeliha Ç. | TÖDEP tarafında görüşme için yanıt bekleniyor.
46076 | Dilek A. | Techsing firması çipli kimlik kartı doğrulama hizmeti veriyor. Gizlilik paylaşıldı. İş birliği için hazırlar. İmza ve KEP üretiminde kimlik doğrulama nasıl yapılabilir bakılacak. Firmadan numune istenecek. Firmanın kazakistan ve Özbekistan'da çözümleri var. Bu doğrultuda global hedefimiz için de değerlendirilebilir.
46076 | Dilek A. | FigenSoft bizim SMS sağlayıcımız. Kendi portallerine e-imza ile girişi ekliyorlar. Nisan ayı itibari ile e-imzasız giremeyecekler. Müşterinin imzası yoksa,Türkkep'e yönlendirilecek. özel fiyatlarla alım için çalışma yapılabilir. Bizden bununla ilgili çalışma bekliyorlar. Duyuru yapacaklar. Sonrasında 5 büyük SMS firması ile de bu sürecin işletilmesi sağlabilir. Fırsattan faydalanabilmek için hızlı hareket etmek önemli
46076 | Dilek A. | Ankara ziyaretlerinde; TÜRMOB'a gidildi. 2,5 senedir bizimle çalışıyorlar. LUKA İK Uygulaması geliştirecek. Bizimle entegrasyonu de değerlendirecekler. CRM'ler arası entegrasyonda bu çalışmada önemli. ETCBase'in Yasal Takip Süreci (TYS) Uygulaması hukuk alaından fayda sağlıyor. SMM yollamal için Luka entegrasyonu sağlandı. Bu kapsamda üçlü iş birliği için ihtimal oluştu. Hukuk bürolarında her muhattaba SMM dosyasının KEP olarak da iletilmesi süreci değerlendiriliyor. Merkezi KEP Rehber entegrasyonu süreci başlatıldı. Pazar potansiyeli olan bir alan. Akfen Holding ziyaretinde, firmada KEP İK var. SAP KEP entrasyonu var. firmanın ek özellik talebi oldu. SAP içerisinden KEP bordro gönderimi sonrası yeni çalışanların SAP'den eklenmesi ya da çıkışların yine SAP'den yapılması isteniyor. Ancak KEP hesap kapatılması için operasyonel süreç lazım olduğu için Esmod ile görüşülüyor. BilişimERP, e-Fatura entegrasyonları var. Bilişim İK Uygulamasına KEP entegrasyonu yapılacak. Firma Canias ile rekabe eden bir durumda.
46076 | Dilek A. | Cuma günü Bursa ziyaretlerinde, Küçükoğlu Holding SAP kullanıyor. Otomativ parçaları üreten bir firma. Satın alma süreçlerine KEP'i dahil etme planları var. Firma ile Çarşamba günü görüşme yapılacak. IFS ile görüşüldü. Bordro ve diğer gönderiler için KEP kullanımı başlayacak. Sefina ve DDTech müşterileri ile süreç değerlendirilecek. Bursa Büyükşehir Belediyesi'nin EBYS sistemi Universal Yazılım ile değiştirildi. Universal yazılımın PTT ile entegrasyonu var. Türkkep Entegrasyonu için talebe 5 aylık bir sürede dönüş yapılabileceği iletilmiş. Görüşmede Aytan Haydarkhanli'dan bahsedilmiş. Azerbaycan'nın dijital çözüm süreçleri ile iligili aktif görev alan birisi olduğu not edildi. Ayhan Bey'in bağlantısı ile görüşme planlanacak. Uludağ İçeçek ile görüşmede kavramsal doküman ve süreç bilgisi paylaşılacak. Orhan Holding SAP kullanıyor. 2 proje var. İK süreçlerinde KEP & Toplu ödemede SAP'den çıkmadan KEP ile iletim hedefleniyor. Perşembe öğleden sonra bilgilendirne için firma ve Esmod ile birlikte toplantı yapılacak
46076 | Pelin K. | Yurtdışı projelerinde Dilek Hanım ve Zeliha Hanım birlikte çalışacak
46076 | Özge E. | Türkkep & Enlgihty Ai Teknik Anlatım toplantısı olacak. Rapor sunumu olacak.
46076 | Özge E. | İnternet sitemizde MKK kayıtlı firmaların bulundurması gereken içerik için avukat ile koordineli çalışma yapılıyor.
46076 | Özge E. | Fintech Dünyası platformu için Pelin Hanım ile Cuma günü çekim yapılacak . Süreç takip ediliyor.
46076 | Özge E. | İntranet sayfası için teknik ekip ile İnternet sitesi yöneticimiz ile toplantı gerçekleştirildi. Teklif bekleniyor. Cumaya kadar netleşmesi hedeflensin (Ayhan A.)
46076 | Özge E. | Mobil Uygulamayı ve Yapay zeka destekli chatbotu ön plana çıkaracak paylaşımlar yapalım (Ayhan A.) yönlendirmesi için aksiyonlar alınacak
46076 | Özge E. | EDM'nin 01 mart - 30 Haziran arası kampanya duyurusunda istinaden değerlendirme yapılacak.
46076 | Sibel A. | 1300 workload bulunuyor. Ort. 1-2 gün dönüşlü. Ay kapanışı olduğu için bu hafta artış olabilir.
46076 | Sibel A. | Geçen hafta Perşembe -Cuma günü yaşanan durum odak oluşturdu. E-Güven'den bilgi talebi iletildi. Dönüş yapılacak.
46076 | Sibel A. | BilişimERP ile Ürün müdürleri katılımlı toplantı yapıldı. Ürün geliştirmeleri ile ilgili duyuru örnekleri paylaşıldı. Beklentilerini paylaşacaklar.
46076 | Sibel A. | e-Faturada servis müşterisi erişim hatası Bilgi güvenliğine iletildi. Sorun olmadığı dönüşü alındı.
46076 | Sibel A. | e-Defterde ATP ile 2FA giriş bilgisi eklendi.
46076 | Sibel A. | e-Güven ile toplantı yapıldı. Mobil test için typeC girişli token geldi.test için teslim edilecek.
46076 | Sibel A. | Servicecore süreçleri ile ilgili toplantı yapıldı. Firma dönüşleri bekleniyor.
46076 | Sibel A. | Şikayet var ile toplantı yapılacak.
46076 | Burçin T. | Yıl kapanışı tamamlandı gibi. Tahsilatların takibi devam ediyor.Detaylı bölge ve grup bazında liste paylaşılacak.
46076 | Burçin T. | Bütçe çalışmalarına devam ediyor. Satış tarafı henüz tamamlanmadı. Giderler hazır.
46076 | Burçin T. | Gider Bütçesi içnHülya Hanım ile koordine yapılacak.
46076 | Hülya Y. | Kurumsal Çözümler Bu hafta toplam 7 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir: • Entegrasyon Suit: Adil Katılım, Başkent Elektrik, Kuveyt Türk • KEP İK: Schindler Türkeli (Datassist kullandığı için Datassist’e yönlendirilmiştir) • KEP Assist: CoinTR • SAP Entegrasyon: Akfen • e-Saklama: Dedaş Stratejik İş Ortaklığı Bu hafta toplam 4 iş ortağı toplantısı gerçekleştirilmiştir: • Figensoft • TÜRMOB • Bilişim ERP • Aizec Yazılım (Süreçlerini aktarmış, bayi / iş ortaklığı kapsamında değerlendirilebilir.)
46076 | Hülya Y. | Ürün Yönetimi Hedeflenen ve Tamamlanan İşler / Mevzuat & Süreç Çalışmaları • Genel Ürün Yönetimi o Katılım Emeklilik firması ile ürün yönetimi kapsamında kontroller sağlanmış, sürecin devamlılığı için analist ekibine bilgilendirme maili iletilmiştir. o Tüm ürünler için TÜBİTAK API test paketi sprint kapsamına alınmıştır. o 11–14 Şubat tarihleri arasında gerçekleştirilen toplantıların değerlendirmeleri yapılmış, ihtiyaç duyulan aksiyonlar planlamalara dahil edilmiştir. • UKDS / CRM o UKDS süreçlerinin generic bir yapıda kullanıcıya sunulmasına yönelik ön çalışmalar ekiplerle tamamlanmıştır. o Gelecek sprintte hem CRM hem de UKDS geliştirmelerinin yer alması planlanmaktadır. • KEP Assist – Vakıf Katılım o Vakıf Katılım tarafından iletilen isterlerin sprint kapsamına alınma süreci tamamlanmıştır. o Müşterinin robot kullanımından dolayı “Görevlerim” ekranına düşen kayıtların sistemlerinde yavaşlığa sebep olduğu belirtilmiştir. o Bu kapsamda; KEP/UETS üzerinden gelen iletiler için “Otomatik Tamamlama” mekanizması ihtiyacı tespit edilmiştir. Gelen iletilerin “Görevlerim” ekranına hiç düşmeden veya düştüğü anda ilgili grupla eşleştirilerek otomatik olarak “Tamamlandı” statüsüne çekilmesi gerekmektedir. • e-Defter o Oregon 2025/09 dönemi gönderimlerinde hatalı parça sorunu yaşanmaktadır. o Ürün yönetimi sürece sonradan dahil olmasına rağmen; GİB, iç ekip, paydaşlar ve Uğur Dündar ile detaylı inceleme yapılmıştır. o GİB yönlendirmesiyle; Zaman doğrulama damgasında İmzager kaynaklı sorun olduğu belirtilmiş, imzasız gönderim denenmiş ancak hata devam etmiştir. Bu kez imza doğrulanmasına rağmen matematiksel doğrulamada hata alındığı ve defter dosyasında sorun olduğu bilgisi gelmiştir. o Konu teknik ekiplerle paylaşılmıştır. o Uğur Dündar konuya ilişkin çalışma yürütmektedir. o Hamza ile mevcut e-Defter akışı üzerinden soru-cevap ve test çalışmaları yapılmıştır. o Yeni e-Dönüşüm projesi için mevcut akış iyileştirilerek kurgulanmakta olup; ürün gereksinimi ve tasarımlar üzerinde çalışılmaktadır. • e-Fatura o Destek ekipleri ile toplantı yapılmıştır. o Aktivasyon ve iptal süreçlerinde hata alan müşterilere ilişkin; yaşanan sorunların ve müşteri listesinin günlük olarak destek ekibine mail ile iletilmesi için task açılmıştır.
46076 | Hülya Y. | Teknik Borç Durumu Bu hafta kapatılan kalemler • KEP İK o Dokümanlarda yer alan süreçlere ilişkin teknik düzenlemeler yapılmıştır. • UKDS o Kampanya ekranlarında ödeme ekranlarının sunulmasına yönelik web, backend ve mobil geliştirmeler testleriyle birlikte %90 oranında tamamlanmıştır. o Servis katmanı refactor çalışması başarıyla tamamlanmış ve ilgili kontroller zamanında gerçekleştirilmiştir. • Entegrasyon Suit – HSM o Windows sunucu üzerinden yürütülen HSM imza işlemlerinin Linux platformuna taşınmasına yönelik geliştirmeler tamamlanmıştır. o Performans artışı hedeflenmiş olup, detaylı test süreci devam etmektedir. o Süreç planlamaya uyumlu ilerlemektedir. Planlama Uyumu / Riskler • Halkbank – Tek Metot ile KEP İmzalama & Gönderim o Geliştirmeler uzun süreden sonra test ortamına aktarılmıştır. o Testlere başlanacaktır ancak tarihsel olarak gecikme yaşanmıştır. • E-Güven – TÜBİTAK Test Paketleri o E-Güven ve TÜBİTAK test paketlerinin karşılaştırılmasına yönelik Uğur Dündar’dan çalışma beklenmektedir. o Tarafımıza henüz çıktı ulaşmamıştır. o TÜBİTAK test paketinin Mart sonuna doğru süresinin dolacak olması nedeniyle risk devam etmektedir. • KEP İK – Duyuru & Raporlama Performansı o Yaklaşık 2 haftadır geliştirme devam etmektedir. o Kullanıcı sayısı arttığında toplu seçim aşamasında ciddi yavaşlık yaşanmaktadır. o Bu problem çözülmeden ilgili geliştirmelerin prod ortama alınması planlanmamaktadır. • Entegrasyon Suit – Otomatik Deploy (On-Prem) o On-prem servislerin uygulama ile senkronize ve kontrollü deploy edilmesine yönelik analist analizleri tamamlanmıştır. o Süreç teknik analiz ile devam edecektir. o Planlamaya uyumlu ilerlemektedir.
46076 | Hülya Y. | Deploy’lar ve İleriye Dönük Planlar • Netleşmiş, yakın tarihli bir deploy planı bulunmamaktadır.
46076 | Hülya Y. | Paydaş ve Müşteri Toplantıları • Sorentum Teknoloji (e-Fatura)
46076 | Hülya Y. | Planlama dışı kalan gecikmeler için Toplantı yapılacak (Ayhan A.)
46076 | Hülya Y. | Saklama için mobil desteği ile ilgili, devam eden Web eşleşmesi çalışmalarının tamamlanması sonrası planlama yapılacağı not edildi. Yeni saklama hizmeti ile hayata geçirilebileceği iletildi.
46076 | Ayhan A. | Figensoft ile toplantı planlaması yapıp, takvim belirleyelim ve proje bazlı ilerleyelim.
46076 | Aykut K. | Mobil uygulamada KEP gönderimi için mobil imza yanı sıra e-imza kullanımı için Type-C üzerinden veya Bluetooth ile kullanımı konusunda teknik bir çalışma yapmak istiyoruz. Bu maksatla e-Güven’den alınan Type-C girişli token ve mobil imza kütüphaneleri ile deneme yapacağız.
46076 | Aykut K. | 09-20 Şubat iki haftalık Sprint için PYO Projeler İlerleme raporunu geçen Cuma günü yayınladık. İster Sahibi Bilgilendirme Toplantısını planladığı şekilde yarın öğleden sonra yapacağız. Ar-Ge Projesi olarak takip ettiğimiz Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’ni kapatıyoruz. Bu proje yerine Kurumsal Bilgi Yönetimi ve Dijital Hafıza Platformu – TÜRKKEPEDIA Projesi’ni açıyoruz. Şirket içi takip ettiğimiz projelerde, Test Otomasyonu Süreç Yönetimi Projesi’ni geçen hafta itibariyle kapattık. Trendyol Kepleştirme ve MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projelerini de bu hafta içinde kapatacağız.
46076 | Aykut K. | Chatbot’un TBM’ler ve Genel Müdürlük içi kullanımı yanısıra, 2.faz çalışmalarına başlamayı planlıyoruz. Bu fazda CRM veya Servicecore ile entegrasyon yapılarak müşteriyi tanıma, müşteriye özel çağrı karşılama, müşteri memnuniyeti ölçümü, sesli sohbet yeteneğinin kazandırılması üzerinden çalışacağız. Chatbot model doğrulama testlerini yaptığımız Co-One ile bu hafta Çarşamba günü yapay zeka çalışmalarında iş birliği konularını görüşeceğiz.
46076 | Aykut K. | DevSecOps ortam kurulumu danışmanlık hizmeti için Veritabanı tarafından çalıştığımız Ogrit Bilgi Teknolojileri firmasının teklifi onaylandı. Firma seçiminde, danışmanının Fortify konusundaki bilgi ve tecrübesi de etkili oldu. Firma ile sözleşme sürecini başlattık, çalışma planını da bu hafta içinde netleştireceğiz.
46076 | Aykut K. | e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde Sorentum firmasına teklif onayı için yazılı dönüş yapıp sözleşme sürecini bu hafta tamamlayacağız. Mart başı itibariyle firma ile proje çalışmalarına başlayacağız. Sorentum firmasının teklifi içinde arayüz tasarımını opsiyonel hale getirdik. Ürün Yönetimi’nin, Dijital Arşiv ve Saklama Projesinde çalıştığımız firmadan alacağı teklif karşılaştırması sonrasında bir karar vereceğiz.
46076 | Aykut K. | E-Dönüşüm ve KEP Toplulaştırma Projelerinde yazılım mimarlık ve teknik liderlik desteği verecek kişi ile geçen Cuma günü danışmanlık hizmet sözleşmesini imzaladık. Öncelikle e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde çalışmalarımızı başlatacağız. Bugün öğleden sonra proje ekibi ile bir toplantı organize ediyoruz. Proje planını da bu hafta revize edeceğiz.
46076 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Projesi’nin Mayıs sonuna kadar tamamlanmasını planlamıştık. Kalan işleri görüşmek üzere bu hafta içinde proje ilerleme toplantısı yapacağız.
46076 | Aykut K. | Test süreçlerinde yapay zeka kullanımı ve otomasyonu için görüşmekte olduğumuz Virgosol firma ile POC kapsamı için Çarşamba günü bir toplantı yapacağız.
46076 | Aykut K. | Servicecore’a geçiş sürecindeki durum değerlendirmesi için geçen hafta Teknoloji Çözüm Merkezi ve Operasyon Bölümü ile bir toplantı yaptık. Bölümün ihtiyaçları kapsamında Servicecore’dan talep edilecek geliştirmeleri konuştuk. Geçişi en kısa zamanda yapabilmek üzere haftalık toplantılar ile takip etme kararı aldık.
46076 | Aykut K. | TURMOB & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi beklemedeydi. TÜRMOB tarafındaki son gelişmelere göre proje planını güncelleyip proje çalışmalarına başlayacağız.
46076 | Aykut K. | Katılım Emeklilik tarafında yaşanan sorun geçen hafta Ürün Yönetimi tarafından İş Analistine iletildi. Kurumsal Çözümler Teknik Destek ekibi ile birlikte inceleyip çözüm üretmeye çalışacağız.
46076 | Hülya Y. | yeni yazılım mimarının devam eden Saklama süreçlerine destek olması sorulmuş. Destek vereceği teyit edilmiştir.
46076 | Cemal D. | Geçen hafta ve bu hafta güvenlik konularının takibi yapılmaktadır. Hızlı aksiyon için destek beklenmektedir.
46076 | Ayhan A. | Yurtdışı kaynaklı sızma oldu. sadece 2 uygulama sınırlı seviyede etkilendi. Diğerleri genel olarak korundu.
46076 | Ayhan A. | TBM tarafında mail spoof yapılıyor. Önlemler alınıyor Bu kapsamda bayiler Microsoft 365'e taşınacak
46076 | Ayhan A. | yeni bir uygulama yüklenecek açık erişim noktalarında Türkkep sitelerine sadece özel surf uygulamasından bağlantı sağlanması sağlanacak.
46076 | Ayhan A. | Database için danışmanlık süreci başlatıldı. Performans sorunlaru iyileştirmeyi hedefliyoruz.
46076 | Ayhan A. | DevOps süreçlerini başlatıyoruz.
46076 | Pelin K. | e-Dönüşüm ve KEP Toplulaştırma Projelerinde Aykut Bey'e destek için talimat verilmiştir. Üürn Yönetimi ve Yazılım ekipleri ile iyi organize olarak hareket edilmesi beklenmektedir.
46083 | Burcu D. | Şubat Ayı kapanışı 38.4 mio+KDV seviyesinde gerçekleşti Geçen senenin aynı ayına göre %22, Ocak-Şubat toplam değerine göre %27 ciro artışı gerçekleşmiş durumda. Ramazan sürecinin sakin geçmesi bekleniyor.
46083 | Burcu D. | İzmir'de 3 adet müşteri ziyareti gerçekleştirildi. CMS Jant_ SAP Entegrasyonunun yenilemesi görüşüldü. KEP Assist anlatıldı. Online bir toplantı daha yapılacak. Lezita Tavuk_yenileme döneminde ziyaret gerçekleşti. Rakip firmalardan teklifler almışlar, daha düşük bir teklifleri olduğundan pazarlık yaptılar. Süreç sonunda bizimle devam etmeye karar verdiler. Katip Çelebi Ünversitesi_daha öncede bir araya gelinen ve en son 2025'de entagrasyon süreçleri için çalışmalar yapılan Üniversitede Rektör değişimi gündemde. Yeni rektörün iş ortaklığı yapısına sıcak bakmaması süreci olumuz etkileyebilir ama başkan bu duruma sıcak bakıyor. Adına İş ortaklığı demeden sürecin yönetilebilmesi için alternatif kurgular düşünülecektir.
46083 | Bekir S. | Şubat Ayı kapanışı 5.980 mio +KDV seviyesinde gerçekleşti Geçen senenin aynı ayına göre %20, Ocak-Şubat toplam değerine göre %23 ciro artışı gerçekleşmiş durumda. Artış yenilemeden ziyade yeni satış tarafındadır. Yenileme satışlarında %27 düşüş (nedeni yenileme hizmetlerinin Bayilerin daha sağlıklı şekilde yapılması ve merkezi yenileme takibine daha az ihtiyaç kalmasıdır.) gerçekleşmiştir. Yeni satışlarda %45 artış gerçekleşmiştir. Mart ayında Ramazan nedeni ile düşüş bekleniyor ancak Nisan ayında toparlanacağı değerlendiriliyor
46083 | Özlem S. | Burgan Bank, Hedef Yatırım Bankası, BizPartner ve Multinet ile toplantılar gerçekleştirildi.
46083 | Özlem S. | Şubat ayı 4.927 bin ile kapandı. Geçen seneye göre %223 artış gerçekleşti.
46083 | Zeliha Ç. | SMS şirketleri olan 87 firma için Dilek Hanım ile bir araya gelindi.fşrmalar kategorize edildi ve e-mailing çalışması başlatıldı. Pazarlama birimi 140 nokta ile iletişime geçiyor. Sürecin 1 Nisan öncesi tamamlanması hedefleniyor.Takvim buna göre takip edilecek
46083 | Zeliha Ç. | Ödeme ve kripto şirketleri ile ilgili 20'den fazla şirket ile iletişime geçildi. Aksiyon için sürece devam edilecek.
46083 | Zeliha Ç. | TÖDEP ile toplantı planlaması için ısrara devam ediliyor.
46083 | Zeliha Ç. | Masak, TDK ve Merkez bankası ile toplantı planlaması için çalışmalar yapılıyor.
46083 | Zeliha Ç. | Kazakistan iş geliştirme süreçleri kapsamında DEİK'deki tanıdıklar ile görüşüldü.YK ile yapılan görüşmede KAPSİ firması ile görüşmenin faydalı olacağı değerlendirmesi paylaşıldı.KAPSİ firması aynı zamanda Hepsiburada firmasını satın alan firma, yüz yüze toplantı planlaması için görüşmeler devam ediyor.
46083 | Zeliha Ç. | Hollanda ve Almanya için DEİK iel görüşülecek. Haftaya netleşmesi bekleniyor
46083 | Dilek A. | KAPSİ firması görüşmesi için iyi müşterimiz olan Hepsiburada'nın Operasyonunun başında olan kontağımızdan destek alabiliriz.
46083 | Dilek A. | Küçükoğlu Holding ile toplantı yapıldı. Teklif iletildi.
46083 | Dilek A. | Orhan Holding ile toplantı yapıldı. İK ve Banka STFP ödeme otomasyonu süreçlerinde hizmet alması sözkonsu. Daha teknik bir toplantı için planlama yapılacak.
46083 | Dilek A. | Bursa Büyükşehir Belediyesi Universal yazılım (EBYS) ile ilgili hızlıca KEP entegrasyonu için izin ve tanımaları yaptık. Dönüş bekliyoruz.
46083 | Dilek A. | bosch İK müdürü başka bir şirkete geçmiş. Yeni firmasında da KEP İK hizmeti almak istiyor. Bütçe oluşturuldu.
46083 | Dilek A. | Enlighty AI firması toplantısına katılım sağlandı
46083 | Dilek A. | Multinet ile toplantı yapıldı. Kart sahiplerinin sözleşme yönetiminde KEP desteği almak ve CRM entegrasyonu istiyor. İş ortağımız 32bit firması ile bir araya getirilecekler.
46083 | Dilek A. | viyolen teknoloji (ankara) ile toplantı gerçekleştirildi. Mobofis uygulamalarına e-imza ve KEP entegrasyonu yapılacak. Ürün yönetimi ile fiyat çalışması yapılacak.
46083 | Dilek A. | Çözbim iş ortaklığı için çalışma yapıldı.
46083 | Dilek A. | Borusan ile hem hukuk hem iş birimleri ile toplantı yapıldı. Mart ayı içinde projenin sonuçlanması hedefleniyor.
46083 | Dilek A. | Rönesans holdingin ihale dokümanı hazırlığı yapıldı. Ariba ortamında imza isteniyor. Bu hafta sonuçlanması bekleniyor.
46083 | Murat Faruk Ö. | Ticaret bakanlığı Yurt içi ve dışı KEP adresleri için proforma fiyat teklifi hazırlandı. Hizmet süresi 3 yıldan 1 yıla düşürüldü. 1 mio civarı bir sözleşme imzalanması bekleniyor.
46083 | Murat Faruk Ö. | TAİ ile görüşme yapıldı. Yıldırım Beyazıt Üniversitesinde Tez süreçlerini dijitalleştirerek e-imza ile tez onayı hadefi bulunuyor. EBYS harici vir yerden bu onayı yapmak istiyorlar
46083 | Murat Faruk Ö. | Nükleer Düzenleme Kurulu ile toplantı yapıldı. İletişimi KEP üzerinden yapma hedefleri var. Kapsam rontgenti tomografi vb. içerikler. Kurul bir portal üzerinde çalışıyor. E-imza ce mobil imza yapmak istiyorlar. Ent. Suit dokümanı paylaşıldı. Destek talep etmeleri halinde destek verilecek.
46083 | Burçin T. | Bütçe çalışmalarına devam ediyor. Satış bütçelerinin tamamlanması bekleniyor.
46083 | Burçin T. | MKK kaydı ve İnternet sitesi bildrimleri için Özge Hanım ile çalışma yapılıyor.MKK kaydının bu hafta yapılması hedefleniyor.
46083 | Özge E. | MKK kaydı için eklenecek bilgiler hazırlanıyor. Ancak internet sitesinden paylaşılmayacak. Farklı bir link üzerinden paylaşılacak
46083 | Özge E. | 8 Mart Fintech Kadınları içeriği için Pelin Hanım'ın gündemi takip edilliyor.Ek olarak kurum içi de bir içerik yayınlanacak. Ayrıca Çarşamba günü Pelin Hanım tüm kadın çalışanlar ile bir araya gelecek.
46083 | Özge E. | Web sitesi server çalışmalarının tamamlanması için Altyapı ekibi ile çalışma yeniden gündeme alınacak.
46083 | Özge E. | Türkkep AI domain adı 2 yıllık satın alındı. İçerik hazırlanması için Ürün Yönetimi ile çalışma yapılsın (Ayhan A.)
46083 | Özge E. | Enlighty AI firması raporu bu hafta YK'ya sunulacak,En önemli konu dijital ortamlarda yorum ve şikayet takibi. Bunun için Sibel Hanımlar ile aksiyon planlaması yapıldı.
46083 | Özge E. | Web sitesinde İletişim formunun doldurulmasının otomatize edilmesi değerlendiriliyor.
46083 | Özge E. | Posta güvercini kampanyası için URL hazırlandı ve paylaşıldı.
46083 | Özge E. | Arama motorları üzerinden AI otomatization süreci işletilmesi değerlendiriliyor.
46083 | Özge E. | Mobil indirme ve kullanıcı verileri aylık raporlanacak. Veriler ürün yönetiminden alınacak.
46083 | Özge E. | AI chatbot kullanım oranlarını da raporlayalım. (Ayhan A.) Verilerin pazarlamaya gönderimi sağlanacak.
46083 | Özge E. | Youtube videolarının güncellenmesi ile ilgili Sibel Hanım'ın ekibi ve pazarlama çalışma yapıyor.
46083 | Sibel A. | Müşterilere giden mail/SMS'de eğitim içeriği oluşması için Demo yapıldı. 25-30 senaryo hazırlandı. Aykut Bey ve Özge Hanım desteği ile teklif alınacak. Video süreçleri devam edecek.
46083 | Sibel A. | 1500 workload mevcut. Ortalama 1 iş günü süreli. Ramazan nedeni ile yoğunluk bulunmuyor.
46083 | Sibel A. | Datassist müşterisi süreçleri devam ediyor. Bireysel taahütname değişimi ihtiyacı var. Taslak hazırlandı. Nihai karar için Murat Bey ve Uyum ile görüşülecek. Süreç için uçtan uca dokümantasyon süreci işletilmesi ve teslim edilmesi bekleniyor. Ek olarak Halkbank süreçleri içinde yazılı bilgilendirme beklenmektedir.
46083 | Sibel A. | SAP KEP IK Ent. Suit düzenlemeleri için ilgili birimler ile topantı gerçekleştirildi. Cemal Bey'in yönlendirmesine göre ilerlenecek.
46083 | Sibel A. | e-smm portal erişimi ve fatura oluşumu sorunu Kolay soft ile görüşülüyor. Hotmail sahibi kullanıcılarda yaşanan sorunun Alt yapı birimi tarafından incelenmesi beklenmektedir.
46083 | Sibel A. | Defter uygulamasında şifre yenileme zorlaması için defter gönderim döneminde sorun yaşamamak için yenileme yapmayan kullanıcı oranı ve adedine bakılacak
46083 | Sibel A. | Cloud ortam güvenlik nedeni ile kapatıldı. Veri teminlerinde soruna neden oluyor. Yeni ürün deneme sürecinde (Ayhan A.)
46083 | Sibel A. | kapalı durumda olan e-Saklama için 3 müşterinin talebi mevcut Takvim olarak bu hafta açılması hedefleniyor. (Cemal D.)
46083 | Sibel A. | Katılım Emeklilik tarafında yaşanan sorun için Müşteri ile iletişime geçildi. Süreç çözüldü.
46083 | Sibel A. | Haftalık Servicecore toplantılarına başlandı. TCKN veVKN ile arama yapma. Bayilere kapalı talep iletme ve tüm müşteri verilerinin sisteme yükleme ile iligli çalışmalarda dönüş bekleniyor.
46083 | Sibel A. | Enlighty AI firması ile yapılan toplantıda, Şikeyet var analizi için eksik noktalar paylaşılmıştır. Firma Şikayet var ile iletişim noktası sağlanması halinde ek analiz yapabileceğini iletmiştir. Toplantı yapılacaktır. Tüm platformların yönetimi için aksiyon planlanacak ve sunulacaktır. Aylık raporlamaya başlanması planlanmaktadır.
46083 | Hülya Y. | Kurumsal Çözümler Bu hafta toplam 11 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir: KEP IK - Doğanlar Çelik, Bg Grup, Mazlum Boru, Pimtaş Plastik, Abalıoğlu Lezita Entegrasyon Suit - Enerjisa / Başkent Elektrik, Global Terminal, TAI KEP Assist - Galeri Kristal SAP Entegrasyon - Cms Makine Diğer - Multinet
46083 | Hülya Y. | Stratejik İş Ortaklığı Bu hafta toplam 4 iş ortağı toplantısı gerçekleştirilmiştir: Vitalen IQB Çözbim İKÇÜ
46083 | Hülya Y. | Ürün Yönetimi Hedeflenen ve Tamamlanan İşler / Mevzuat Uyum Çalışmaları Katılım Emeklilik – Akbank Performans Analizi Katılım Emeklilik kaynaklı olarak Akbank tarafında yaşanan yavaşlık problemi analiz edilmiştir. Destek ekibi ile yapılan toplantı sonrasında gerekli kontroller sağlanmış ve düzenlemeler yapılmıştır. Emakin tarafında 20 dakikada bir çalışan bir job mekanizması bulunmaktadır. Bu mekanizma, gönderilemeyen veya hatalı iletiler için her 20 dakikada bir yeniden gönderim talebi oluşturmaktadır. Yapılan incelemede, 2021 ve 2025 yıllarından kalan hata iletilerinin sistemlerimize periyodik olarak tekrar iletildiği ve mükerrer hatalı mesaj üretimine sebep olduğu tespit edilmiştir. UKDS – Generic Süreç Kurgusu UKDS süreçlerinin generic yapı ile kullanıcıya sunulmasına yönelik tasklar sprint kapsamına alınmıştır (UKDS & CRM). Mobil Uygulama ve Entegrasyon Suit tarafında oluşabilecek geliştirme ihtiyaçları PYO ekibine iletilmiştir. Teknik ekipler gerekli analiz ve değerlendirmeleri gerçekleştirmiştir. Mobil Uygulama – Event Testleri Daha önce canlıya alınan eventlerin yeniden test edilmesi için ilgili ekiplere yönlendirme yapılmış ve test süreci başlatılmıştır. Test ortamında Firebase projelerinin ayrıştırılmasına yönelik teknik bilgilendirme sağlanmıştır. Saklama – MVP Süreçleri Saklama uygulamasının MVP kapsamındaki tasklarının büyük bölümü tamamlanmıştır. Tamamlanan çalışmaların PYO ekibine iletilmesi planlanmaktadır.
46083 | Hülya Y. | Teknik Borç Durumu Bu hafta kapatılan kalemler Kep Assist – Vakıf Katılım Otomatik Tamamlama Robot kullanımına bağlı olarak iletilerin “Görevlerim” ekranına düşmeden tamamlanması ihtiyacı tespit edilmiştir. KEP/UETS üzerinden gelen iletiler için Otomatik Tamamlama mekanizması geliştirilmiştir. İletilerin ilgili grupla otomatik ilişkilendirilerek “Tamamlandı” statüsüne çekilmesi sağlanmıştır. Geliştirme tamamlanmıştır. Kep Assist – Servis Ayrıştırma Log kayıtlarında 14:19–14:22 saatleri arasında servislerin yanıt vermediği tespit edilmiştir. Benzer durumların tekrar yaşanmaması için UETS ve KEP servislerinin ayrıştırılmasına yönelik çalışmaların büyük bölümü tamamlanmıştır.
46083 | Hülya Y. | Planlama Uyumu / Riskler Kep IK - Duyuru & Raporlama Geliştirme yaklaşık 2 haftadır devam etmektedir. Testlerde yüksek kullanıcı sayısında toplu seçim ekranında performans sorunu tespit edilmiştir. Teknik çözüm yaklaşımı ile ürün beklentisi arasında uyumsuzluk bulunmaktadır. Alternatif çözüm önerileri teknik ekipten beklenmektedir. e-SMM Portal giriş sorunu devam etmektedir. Çözüm takvimine ilişkin geri dönüş alınmamıştır. e-Defter - GİB Süreci Envanter uyumluluk onay süreci aynı aşamada olup geri dönüş beklenmektedir. Oregon kapsamında imzalı dosya GİB’e iletilmiş, ilk aşamada sorun olmadığı bildirilmiştir; ancak hem iç ekipte hem GİB tarafında aynı hata tekrar alınmıştır. GİB, defterlerin pasife alınmasını talep etmiştir. Manuel matematiksel kontrol yapılacak, sonuç alınamazsa yeniden başvuru yapılacaktır. Süreç kritik olup GİB tarafı çözüm beklemektedir.
46083 | Hülya Y. | Deploy’lar ve İleriye Dönük Planlar Netleşmiş yakın bir tarihte deploy planı bulunmamaktadır. e-Arşiv Fatura (MA3 Süreci) Test servis dokümanı GİB’ten talep edilmiştir. Dokümanın temin edilmesi halinde sprint sonunda deploy planlanmaktadır. e-Dönüşüm Projesi Dinamik Yetkilendirme ve Organizasyon Hiyerarşisi yapısı revize edilmiş, konsorsiyum modele dahil edilmiştir. Kullanıcı yetkilendirme modeli için ekip içi çalışma planlanmıştır. Erişilebilirlik çalışmaları tamamlanmış ve ürün ağacı üzerinde son revizyon yapılmıştır. e-Saklama Ürün kapsamına ilişkin değerlendirme toplantısı gerçekleştirilmiştir. Servis ve belge tarafına yönelik epic ve tasklar oluşturulmuştur. 2FA 2FA kapsamında epic açılmıştır.
46083 | Hülya Y. | Katılım Sağlanan Paydaş ve Müşteri Toplantıları Ye-Yu Firması (Tasarım isterleri) Katılım Emeklilik (Destek Ekibi)
46083 | Hülya Y. | Ek Notlar: İmzalama gateway / Merkezi İmzalama çalışması gereksinimi değerlendirlecektir. Mobil uygulama aylık rapor talebi üzerine Pazarlama birimi ile paylaşılacaktır. Agentıc AI için satış ve operasyon ekiplerle çalışma yapılacakır.
46083 | Aykut K. | DevSecOps Hizmet Danışmanlığı ile e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde sözleşme sürecini bu hafta tamamlayıp çalışmalara başlamayı hedefliyoruz.
46083 | Aykut K. | e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi kapsamında Yazılım Mimarı danışmanımızın katılımı ile Sorentum firması ile geçen Cuma günü bir toplantı yapıp framework konusundaki beklentilerimizi, projedeki teslimatlarının içeriğini ve zaman planını konuştuk. UI/UX konusundaki kararımızı, analiz doğrulama süreci planlamaları için öğrenmek istiyorlar.
46083 | Aykut K. | Web sitemizdeki chatbotun geçen hafta için kullanım istatistikleri: 435 görüşme talebi, bu görüşmelerin olumlu sonuçlanma sayısı 308, gelen sorulara cevap verme oranı %71, botun kendisini değerlendirme oranı 5 üzerinden 3,54. Cevaplanamayan sorular ilgili günün akşamı yapay zeka ekibine geliyor. Bu soruları inceleyip ilgili birimler ile paylaşacağız. Aynı gün akşamında geri dönüş alabilirsek, bilgi tabanını hızlıca güncelleyeceğiz.
46083 | Aykut K. | CRM’e yapay zeka desteği için ilk aşama olarak ekranlarda chatbot kullandıracak şekilde planlama yapacağız. Bu ekranlar için ilgili birimlerden soru-cevap setlerini talep edeceğiz. İkinci aşama yapay zeka tabanlı bir CRM geliştirilmesi olacak, bu maksatla da bir çalışma planı hazırlayıp gereksinim analizi sürecini başlatmamız gerekiyor. Zaman planını bu hafta içinde hazırlamaya çalışacağız.
46083 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Projesi’nin 2.faz çalışmalarını Mayıs sonuna kadar tamamlanmasını planlamıştık. Ürünün ticarileştirilebilmesi için minimum özellikleri geçen hafta Ürün Yönetimi ile birlikte değerlendirdik. Ürün Yönetimi organizasyon servisi için bir çalışma yapacak. Yazılım Geliştirme Ekibi ile de görüştükten sonra proje planını netleştireceğiz. En iyi ihtimal ile proje bitişi 1 ay kadar öne çekilebilir ve Nisan sonu olarak olabilir diye değerlendiriyoruz.
46083 | Aykut K. | Test süreçlerinde yapay zeka kullanımı ve otomasyonu için Virgosol firma ile POC kapsamını geçen Çarşamba ve Cuma günü bir toplantı ile değerlendirdik. Yük testini ücretli yapabileceklerini ilettiler. Uygulamanın bizim sunuculara yüklenerek yapılması ve yük testi için teklif iletmelerini istedik.
46083 | Aykut K. | TURMOB & Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi’nde yeni proje takvimi için Proje Sponsoru ile bu hafta bir çalışma yapacağız.
46083 | Aykut K. | Katılım Emeklilik tarafında yaşanan sorun geçen hafta Kurumsal Çözümler Teknik Destek ekibinin müşteri ile yaptığı çalışma neticesinde çözüldü.
46083 | Aykut K. | Agesa’nın iletmiş olduğu MYS’de günün belirli saatlerindeki donma problemi için firmaya geçen hafta Salı günü yazdığımız son durum bilgi talebi mailine henüz bir dönüş alamadık. Hafta içinde son durumu tekrar sorgulayacağız.
46083 | Aykut K. | 2FA güncelleme çalışmaları kapsamında Jira’da kayıtların açılması ve son durum değerlendirmesi için Ürün Sahipleri ve İş Analistlerinin katılımı geçen hafta bir toplantı yaptık. Bu toplantıda gündeme gelen ve karar gerektiren konuları koordinasyon için Cemal Bey ile paylaştık.
46083 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirme Projesi’ni Proje Yönlendirme Komitesi ile yönetecek şekilde bir değişiklik yapacağız. Bu hafta içinde proje yazılım ekibini Ürün Yönetimi tarafından iletilen Gereksinim Analizi Dokümanına göre tekrar değerlendirdikten sonra Proje Yönlendirme Komitesi onayı ile süreci başlatacağız.
46083 | Aykut K. | Yeni Ar-Ge Projesi Türkkepedia’nın proje ekibinin bu hafta içinde belirlenmesi halinde proje duyurusunu yapacağız.
46083 | Aykut K. | Nisan veya Mayıs ayı içinde açmayı planladığımız Dijital Sözleşme Yönetimi Ar-Ge Projesi için hazırladığımız proje dokümanı için Maltepe Üniversitesi’ndeki öğretim üyesinden teknik hipotez ve ölçülebilir çıktıların ve literatürel dayanakların daha net yapılandırılması için destek almak üzere iki günlük bir çalışma başlattık.
46083 | Cemal D. | Personel görüşmeleri yapılmaktadır. PHP yazılımcı, mobil yazılımcı ve bilgi güvenliği alanında personel alımı hedeflenemektedir.
46083 | Cemal D. | Bilgi güvenliği iyileştirme çalışmaları devam ediyor.
46083 | Cemal D. | Türkkepedia projesi için paydaş belirlemesi bu hafya tamamlanacak. Ancak çalışamalra 2-3 hafta sonra başlanabileceği değerlendirilmektedir.
46090 | Burcu D. | Bölgesel satışta 27.5 mio ile ay kapanışı yapıldı. Geçen Şubat ayına göre %29 artış bulunuyor. Ocak-Şubat dönemine göre artış % 30 seviyesinde. Mart ayı güncel ciro değeri de 10.4 mio +KDV seviyesindedir. Satış ların Ramazan sonrası haraketlenmesi bekleniyor.
46090 | Burcu D. | Bütçe çalışmaları büyü oranda tamamlandı. Bugün Murat Beye iletilmesi hedefleniyor.
46090 | Burcu D. | Yapay Zeka destekli chatbot için hazırlanması kararlaştırılan soru setleri için hazırlık tamamlandı. Bayilere iletildi. Dönüş bekleniyor. Soru seti Ayhan Bey ile de koordine edilecek.
46090 | Bekir S. | Şubat ayı Merkez satışta 5.9 mio seviyesinde kapanmıştır. Geçen Şubat ayına göre %20 artış bulunuyor. Ocak-Şubat dönemine göre artış % 23 seviyesinde. Mart ayı güncel ciro değeri de 1.3 mio +KDV seviyesindedir. Bir sonraki haftanın bayram dolayısı ile durgun geçmesi beklenmektedir.
46090 | Bekir S. | Tahsilatlar ile iligli CRM'de yapılan geliştirmenin testleri için toplantı yapılacaktır.
46090 | Özlem S. | TEB,Fimple, Halkbankası ve Allianz firması ile toplantılar yapıldı. Ramazan durgunluğu süreçlere yansımaktadır.
46090 | Zeliha Ç. | SMS şirketleri ile 5 toplantı yapıldı. NDA ve Entegrasyon dolkümanları paylaşıldı. Sürece devam ediliyor. Sektörde 31 şirkete alt yapı hizmeti veren Mobilişim ile görüşüldü. Bu firma üzerinden avantajlı bir süreç iletilebileceği değerlendiriliyor. E-imza için Turktrast ile çalışyorlar ancak KEP entegrasyonu için süreci ilerletiyoruz. Toplam 86 firmadan oluşan SMS şirketlerinden bazıları SMS hizmeti sağlamaması nedeni ile olası fırsat hedeflenen şirket sayısı şu anda 70 civarı. Bu firmalarında SMS sağlayıcılıkları teyit edilerek netleştirilecek.
46090 | Zeliha Ç. | Ramazan sonrası Fintech şirketleri ile düzenli toplantılar için görüşmeler yapılıyor. Komite üyeliği hedefleniyor.
46090 | Dilek A. | Küçükoğlu Holding ile teknik toplantı yapıldı. Borusan gibi SAP üzerinden sözleşme imzası yapabilmek isteniyor. Firmaya teklif iletildi.
46090 | Dilek A. | Multinet ile toplantı yapıldı. Kart sahiplerinin sözleşme yönetiminde KEP desteği almak ve CRM entegrasyonu istiyor. İş ortağımız 32bit firması ile bir araya getirildi. 32bit firması teklif iletecek
46090 | Dilek A. | 5 Müşteri 4 İş ortağı toplantısı yapıldı.
46090 | Dilek A. | Enerji sektöründe faaliyet gösteren Loggma firması ile KEP, EYP ve imza hizmetleri için sürece başlandı. Gizlilik ve teknik dokümanların paylaşımı yapıldı.
46090 | Dilek A. | Aytan Haydarkhanli ile yapılması planlanan toplantı için Proje koordinatörü olarak Oya Ertuğrul ile iletişime geçilerek planlama yapılacak. Toplantıya Ayhan Bey ve Pelin hanım'da katılım sağlayacak
46090 | Dilek A. | Orhan Holding ile toplantı yapıldı. İK ve Banka STFP ödeme otomasyonu süreçlerinde hizmet alması ile ilgili iki toplantı yapıldı. Takip ediliyor.
46090 | Dilek A. | Rönesans holdingin imza ihalesi ile ilgili yönlendirdiğimiz sorular için dönüş bekliyoruz.
46090 | Burçin T. | CRM'de Üretim Modülü geliştirmesi ile ilgili denemelere bağlandı. GEliştirme TBM'ler ile mutabakat için kullanılacak. Bekir Bey'ler ile pilot olarak başlanacak.
46090 | Burçin T. | Bütçe Çalışmaları devam ediyor.
46090 | Sibel A. | 1500 workload mevcut. Ortalama 1 iş günü süreli. Ramazan nedeni ile yoğunluk bulunmuyor.
46090 | Sibel A. | e-Belge tarafında 340 talep kapatıldı bu hafta 72 talep geçen hafta geldi. e-defter tarafında yeni güvenlik geliştirmesi düzenlemelerinden talep doğuyor. Kurumsal çözümler tarafında 386 tane talep kapatıldı.
46090 | Sibel A. | Eğitimlerin videolaştırılması ile ilgili senaryolar tamamlandı. Toplu teklif alımı iiçin Pazarlama birimi ile paylaşıdı.
46090 | Sibel A. | Figensoft firması ile imza süreçlerimiz başladı. İmza başvurularının UKDS üzerinden işletilmesi ile iligli süreç değerendirmesinin sonuçları bekleniyor. Yeni başlayan süreçte 12 talep geldi. Bunlardan 1 iptal, 3 imza üretimi tamamlanan hariç diğerleri müşteri onay ve ödeme adımında bekliyor.
46090 | Sibel A. | Datassist İmzalanacak sözleşme ve protokollerin revizyonu çalışması Ürün yönetimi ile paylaşıldı. Murat Bey'in onayı sonrası Müşteri ile paylaşılacak
46090 | Sibel A. | UKDS otomasyonu kullanımına ilişkin tespitlerin iletilmesi üzerine toplantı yapıldı. Bu hafta tekrar bir araya gelinecek. Kurumsal hesapların otomasyonu için de değerlendirmeler devam ediyor.
46090 | Sibel A. | Servicecore’a geçiş sürecindeki durum değerlendirmesi için geçen hafta bir toplantı yaptık. Maddelerin takibine devam ediyoruz.
46090 | Sibel A. | e-Dönüşüm Projesi kapsamında organizasyon yapılarının genele yönelik kurgularının belirlenmesi ile ilgili yazılım mimarı danışmanı ile toplantıya katılım sağlandı. Ürün Yönetiminin bugün yapacağı çalışma paylaşımı sonrası değerlendirme yapılacak
46090 | Sibel A. | Nisan ayından itibaren geçerli olacak GİB güncellemeleri mevcut takip ediliyor. Müşterilerden gelen sorular var. Rakiplerin bilgilendirme yaptığına ilişkinde bilgiler geliyor
46090 | Sibel A. | Yapay zeka destekli chatbot için hazırlanması kararlaştırılan soru setleri için hazırlıkdevam ediyor. Yarın paylaşılması hedefleniyor.
46090 | Sibel A. | İçinde KVKK bilgileri içeren raporlama taleplerine istinaden riskli görülen paylaşaımları şifreli dosyalar ile işletiliyoruz. Masaüstü uygulama kullanıcılarının buluta aktarılması ile ihtiyacın ortadan kalkacağı değerlendiriliyor. Entegrasyon müşterilerinin liste alabilmesi için de deploy planlaması yapılan bir geliştirme var. İhtiyacı karşılayacağı değerlendiriliyor.
46090 | Hülya Y. | Kurumsal Çözümler Bu hafta toplam 6 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir: • SAP Entegrasyon - Norm Holding • Entegrasyon - Mutlu Akü • Entegrasyon Suit - Mercedes (Artes Entegrasyonu) • KEP IK - Abdioğulları, Alapro • Genel – Allianz
46090 | Hülya Y. | Ürün Yönetimi Hedeflenen ve Tamamlanan İşler / Mevzuat Uyum Çalışmaları • Halkbank Geliştirmeleri o Halkbank için yapılan tek metot geliştirmeleri ve test süreçleri tamamlanmıştır. o Destek ekibine aktarım yapılmış olup, bu hafta müşteriyle olan süreç ilerletilecektir. • 2FA (İki Faktörlü Doğrulama) o 2FA kapsamında epic açılmış ve ürün bazlı story maddeleri detaylandırılmıştır. o Mevcutta 2FA süreci olmayan KEP Assist, MYS ve MultiKEP uygulamaları özelinde ekiplerle görüşülmüş; SMS ve cache'leme altyapılarının oluşturulması için çalışmalara başlanmıştır. o Şifre değiştirme adımının mobil uygulama ve webmail ile aynı akışa sahip olması için backend çalışmaları tamamlanmıştır. Mobil uygulama özelindeki geliştirmelere bu sprint içerisinde başlanacaktır. • e-Saklama o Saklama uygulaması için alınabilecek taskların devamı açılmıştır (Kapsam dahilinde yeni tasklar açılmaya devam edilecektir). • e-Dönüşüm Projesi o Yetki matrisi üzerine çalışmalar yapılmıştır. o Erişilebilirlik konusunda çalışmalar tamamlanmış, doküman hazırlanarak sunumu gerçekleştirilmiştir. İlgili Excel dokümanı ekiplerle (Oğuz Bey vd.) paylaşılmıştır. o Sistem genel dokümanına başlanmıştır. Organizasyon, personel atama ve yetki erişimleri üzerine "e-Dönüşüm Sistem Dokümanı" hazırlanmıştır.
46090 | Hülya Y. | Teknik Borç Durumu Bu hafta kapatılan kalemler • Mobil Uygulama – Firebase o Firebase üzerinden raporlanan bug'ların fixlenme işlemleri bu sprint içerisinde tamamlanmıştır. • KEP IK – Çalışan Yönetimi o Satış toplantısında iletilen talepler doğrultusunda, "Çalışan" ve "Çalışan Ekle" sayfalarındaki düzenlemeler tamamlanmıştır. • UKDS – Süreç İyileştirmeleri o UKDS süreçlerinin iyileştirilmesine yönelik teknik altyapı çalışmaları tamamlanmıştır. • Entegrasyon Suit – Otomatik Deploy o On-premise (On-prem) süreçlerin otomatik deploy edilmesine yönelik araştırma taskları tamamlanmıştır. • KEP – Servis Ayrıştırma / İstek Yönetimi o KEP alım servislerinin istek (request) seviyesinde tanımlanabilmesi akışına ait araştırma çalışmaları tamamlanmıştır.
46090 | Hülya Y. | Planlama Uyumu / Riskler • KEP IK - Duyuru & Raporlama o Duyuru ve raporlama ekranlarındaki düzenlemeler yaklaşık 2 haftalık çalışmayla devam etmektedir. o Test süreçlerinde, yüksek kullanıcı sayısında (akış fark etmeksizin) toplu seçim ekranında yavaşlık sorunu tespit edilmiştir. Mevcut çözüm yaklaşımı, ürün beklentisi ile eşleşmemektedir. o Duyuru modülünde birden fazla grup seçimi yapılarak gönderim sağlanması akışı 3. Sprint'e alınmasına rağmen henüz tamamlanamamıştır. • UKDS - Ön Başvuru Onay ve Kampanya Senaryosu o İlgili senaryoya ait linklerde kullanıcıya sunulacak geliştirmeler tamamlanmıştır. o Ancak CRM tarafında düzeltilmesi gereken bug'lar bulunmaktadır. Bu durum gecikme riski doğurmaktadır. o Geliştirmelerin canlıya (prod) alınması için UKDS süreçlerinin iyileştirilmesiyle ilgili branch'e dahil edilerek ilerlenmiştir; bu nedenle planlanandan daha geç tamamlanacağı öngörülmektedir. • e-Saklama - MVP Kapsamı Değerlendirmesi o PYO toplantısı çıktısı olarak, organizasyon ve yetkilendirme dışındaki geliştirmelere başlanması kararlaştırılmış ve tasklar açılmıştır. o Refinement toplantısında, sistem admin ekranlarına yönelik bazı geliştirmelerin yazılım ekipleri tarafından uzun süreceği belirtilmiş ve MVP'ye dahil edilmemesi yönünde yorumda bulunulmuştur. Bu durum planlamada gecikmeye sebep olabilir. • e-Fatura - TÜBİTAK v2.4 Lisans Tıkanıklığı o Lisans konusunda Fatura tarafında tıkanma yaşanmaktadır. TÜBİTAK tarafına POC süreci hakkında detaylı mail iletilmiştir. o Sorunun iletilen paketlerden veya eksik bir ayardan kaynaklandığı düşünülmekte olup, TÜBİTAK tarafından dönüş beklenmektedir. • e-Defter - GİB Süreci (Oregon) o Defter tarafında imza hatası sorunu devam etmektedir. Defter ekibi toplanarak başarılı/başarısız durumları kontrol etme kararı almıştır. o GİB'in bildirdiği gibi manuel kontrol yapıldığında matematiksel hata olduğu teyit edilmiştir. • Destek Portal - Log Job Entegrasyonu o Günlük e-belge hata loglarının (kod ve açıklamalarıyla) günlük bir job ile çalıştırılması Fatura tarafında planlanmıştır. o Güncelleme Destek Portal'e atanmış ancak Defter tarafındaki güvenlik konuları (projeyi indirme sorunları) nedeniyle beklemeye alınmıştır. İlgili taska henüz başlanmamıştır. • e-SMM & e-MM o Portal giriş sorunu devam etmektedir. Çözüm takvimine ilişkin net bir bilgi bulunmamaktadır.
46090 | Hülya Y. | Deploy’lar ve İleriye Dönük Planlar • e-Fatura o 11 Mart Çarşamba akşamı saat 20:00 için deploy planlanmıştır. • e-Defter o e-Defter için güvenlik geliştirmeleri başarıyla canlıya alınmıştır. • Genel o Diğer ürünler için netleşmiş yakın tarihli bir deploy planı bulunmamaktadır.
46090 | Hülya Y. | Ek Notlar: • UKDS süreçlerinin de tamamen ürün kapsamına (ürüne dair) olduğu ekiplere hatırlatılmıştır. • Eski ürünlerin satış ekiplerine dağıtım planlaması yapılacaktır. • Sözleşme yönetimi toplantı notlarının iletimi sağlanacaktır.
46090 | Aykut K. | 23 Şubat – 06 Mart tarihleri arası iki haftalık Sprint sonrası PYO Projeler ilerleme raporunu geçen Cuma günü yayınladık. SearchInform DLP Çözümü Süreç Yönetimi Projesi ile Trendyol KEP’leştirme Projelerinin kapanışını yaptık. Halen 3 Ar-Ge ve 13 Standart Projenin takibine devam ediyoruz. Yarın yapılacak İster Sahibi Bilgilendirme Toplantısında bir önceki Sprint’te geliştirmesi yapılan maddeler ile mevcut Sprint’e alınan maddeler konusunda Ürün Yönetimi ile birlikte bilgilendirme yapacağız.
46090 | Aykut K. | e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde alınacak danışmanlık hizmeti için sözleşme süreci geçen Cuma günü tamamlandı. Bu hafta Çarşamba günü Proje Başlangıç Toplantısı ile çalışmalara başlayacağız.
46090 | Aykut K. | Web sitemizdeki chatbot’un geçen hafta için kullanım istatistikleri: 487 görüşme talebi, bu görüşmelerin olumlu sonuçlanma sayısı 344, gelen sorulara cevap verme oranı %71, botun kendisini değerlendirme oranı 5 üzerinden 3,57. Bu haftadan itibaren başlayarak kümüle chatbot görüşme analiz raporunu düzenli olarak Pazartesi günleri yayınlayacağız.
46090 | Aykut K. | Intranet sayfası veya CRM’de Genel Müdürlük ve TBM’lerin kullanımına açılacak chatbot için soru-cevap setlerini ilgili birimlerden istemiştik. Yarın akşama kadar almayı planlıyoruz. CRM’e yapay zeka desteği için chatbot eklentisi için pilot deneme yapıldı, entegrasyon çalışması bu Sprint içinde tamamlanmış olacak.
46090 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Projesi’nin 2.faz çalışma kapsamı, Ürün Yönetimi’nin de katıldığı toplantılar ile belirlendi. Süre kısıdı nedeniyle yapılmasında risk görülen “Saklama Admin Portal” ve “Data Migration” maddeleri için Proje Sponsorumuz Murat Bey ile gün içinde bir toplantı yapacağız. Organizasyon ve yetkilendirme yapısının en kısa zamanda belirlenmesi de önemli.
46090 | Aykut K. | Test süreçlerinde yapay zeka kullanımı ve otomasyonu için Virgosol firma ile yapılacak POC için bir aylık süreç yönetimi projesi açacağız. POC sonucuna göre satın alma değerlendirmesi ayrıca yapılacaktır.
46090 | Aykut K. | RegTech alanında AI tabanlı Kalite Yönetimi Gereci olan Maker’s Edge firmasının ürünü CERTI’nin Doccore, ControlCore, Resolvecore modülleri için firma ücretli POC önerdi. Ücretli POC için onay verilmesi halinde 2 aylık POC çalışması başlatacağız. Firmanın sunucuları yurtdışında olduğu için verilerin anonim hale getirilmesi gerekecek.
46090 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirme Projesi ve TÜRKKEPEDIA proje ekiplerinin belirlenmesi için bugün Ayhan Bey ve Cemal Bey katılımlı bir toplantı yapacağız.
46090 | Aykut K. | Ar-Ge Merkezi’nin Tübitak Projelerine başvurusu için ön şart olan Prodis kaydına ilişkin tüm dokümantasyon süreçleri tamamlanarak geçen hafta kargo işlemi yapıldı, süreci takip edeceğiz.
46090 | Aykut K. | Ar-Ge Projelerinde proje fikrini üreten dışında projeyi gerçekleştiren ekibin de ödül almasına yönelik değişiklik teklifi için geçen hafta Yönetim Kurulu onayı alındı, prosedür ve yönergede gerekli düzenlemeyi yapacağız.
46090 | Aykut K. | 2025 yılı Ar-Ge Merkezi Faaliyet Raporu hazırlıklarımız Nisan ayı içinde tamamlanacak şekilde devam ediyor.
46090 | Aykut K. | Enlighty firması ile Perşembe günü YK Üyemiz Hüseyin Bey’in katılımı ile bir toplantı daha yapacağız. Geçen Cuma günü web sitelerinden bilgi temini konusunda “Beautiful Soup” Python kütüphanesinin kullanılabileceği iletilmişti. Yapay zeka ekibi olarak bu konuda bir inceleme yaptık. Farklı çözümleri de araştıracağız. Ancak Enlighty ile çalışmaya başlarsak onlar da bu alanda talep ettiğimiz anahtar kelimeler ve başlıklar ile bu analizi yapabilecektir.
46090 | Aykut K. | PowerBI lisansını geçen sene sunucularımızda kullanmak üzere almıştık. Ancak sadece çağrı merkezinin kullandığı Tegsoft veritabanına erişim izni verilmişti. CRM verileri üzerindeki iş analitiği raporları için PowerBI’ın CRM entegrasyonu konusunda onaya ihtiyacımız var.
46090 | Aykut K. | Servicecore’a geçiş için TÇM ve Operasyon Bölümü tarafından talep edilen konularda sadece 2 adam-günlük bir geliştirme maddesi kaldı. Geçen hafta geliştirme için onay verdik. Bu hafta veya gelecek hafta tamamlanmış olmasını bekliyoruz.
46090 | Aykut K. | Chatbot’taki metin soruların SQL’e çevrilerek CRM üzerinden sorgulama yapılması konusunda geçen Cuma günü CloudServ firması ile bir toplantı yaptık. Teknik olarak yapılabilir gibi görünüyor. Bu hafta bir firma ile daha görüşme yapacağız.
46090 | Aykut K. | Anthropic‘in Claude ortamında yapay zeka tabanlı kod üretmek üzere lisans alımı için araştırma yapıyoruz. E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde yazılım ekibi için pilot uygulama yapabiliriz. Ayhan Bey ve Cemal Bey ile birlikte değerlendireceğiz.
46090 | Aykut K. | E-İmza satın alma süreci otomasyonu içinde UKDS ve CRM iş akışı CRM iş analisti tarafından hazırlanıp paylaşıldı. UKDS ürününde bir değişiklik olduğu için geçen hafta Ürün Yönetimi ile değerlendirdik. Bu hafta içinde ilgili birimlerin katılımı ile iş akışını netleştirmek için bir toplantı yapacağız. Sonrasında geliştirme sürecini başlatacağız.
46090 | Ayhan A. | ETS Base ile yapay zeka kullanım alanlarımızı arttırmak yönünde bir toplantı yapıldı. Çalışanların yapay zeka kullanımı ile ilgili iç chatbot kullanımını açmak için çalışma planlamalarımızı mevcut. Bu kapalı bir sistem olacak. Yazılım ekiplerimiz de YZ kullanıyor olacaklar.
46090 | Ayhan A. | AgenticAI kullanımı çalışmalarına IK'dan başlamayı hedefliyoruz. Sonra kurum içi yaygınlaştırılmasını sağlayacağız. Bu kapsamda IK ile bir toplantı yapıldı bunu diğer birimlere de yayıyor olacağız. (Aykut K.)
46090 | Ayhan A. | CRM Entegrasyonu önemli bir adım. Veri güvenliği sağlanarak yapılmalı
46090 | Ayhan A. | Birimlerin olası AgenticAI uyumlu süreçlerinin iletilmesi ile iligli ön değerlendirme yapmaları önerilmetedir.
46090 | Pelin K. | 2FA çalışmalarının tamamlanması ile ilgili durumun takip edilmesi gerekmektedir. Bu kapsamda ürünlerde peyderpey geçişler Cemal Bey'in yönlendirmesi ile devam etmektedir. (Hülya Y.)
46090 | Pelin K. | Birimler arası koorsinasyonun iyileştirilmesi gerekmektedir.
46097 | Burçin T. | Ofisin ruhsatı ile ilgili sorunumuz var. Geçerlilik konusunda anlaşmazlık neden ile yeninden başvuru yapılacak.
46097 | Burçin T. | MKK için şirket kaydı yapıldı. Onay maili bekleniyor. Aidat ödemeleri yapılacak ve sonrasında Özge hanım ile bildirim süreçleri İlerletilecek.
46097 | Burcu D. | Mart ayı cirosu 14.6 mio seviyesine ulaşmıştır.
46097 | Burcu D. | Bütçe ve TBM Komisyon çalışmaları tamamlanarak Murat Bey'e iletilmiştir. Hedeflerin bu hafta paylaşılması hedeflenmektedir.
46097 | Burcu D. | TBM'lerin office 365 geçişinin Altyapı birimince tamamlandığı, TBM'lerin toplu geçişi ile yarın sürecin tamamlanamsı beklenmektedir. Bilgilendirme duyuruları yapılmıştır. Bu geçiş ile bazı TBM'lerde yaşanan şifre zaafietininde çözülmüş olması beklenmektedir.
46097 | Dilek A. | Teklif ve Sözleşme kural ve yönetimi ile ilgili çalışmaların güncel durumu sorulmuştur. Toplantıda bulunan Burcu Hanım ve Bekir Bey ilgili çalışma için bilgilendirmenin Hülya Hanım'a iletildiğini belirtmiştir. Konu hakkında Hülya Hanım'dan görüş alınacaktır.
46097 | Bekir S. | Mart ayı cirosu 2,5 mio seviyesine ulaşmıştır. Büyük kurumsallar tatili birleştirdiği için haftanın sakin geçmesi bayram sonrası yuğunluk olması beklenmektedir.
46097 | Murat Faruk Ö. | BTK değişikliğe gideceği Kimlik Doğrulama Yönetmeliği için 10 Nisan'a kadar görüş beklediği bilgisini vermiştir.Yeni taslakta hem mobil hem de internet bankacığı girişleri kaldırılarak yerine elektronil kimlikler (NFC ve Katch teknolojisi) geliyor. DEğişikliğin Haziran ayında uygulanması bekleniyor.e-imza firmaları ile görüşülerek Tsslak metin için görüş oluşturulması gerekir. Taslak metin ilgili kişler ile paylaşılarak toplantı planlaması yapılacaktır. Toplantıda Pelin Hanım, Dilek Hanım, Ayhan Bey, Hülya Hanım, Sİbel Hanım ve Aykut Bey katılımı planlanacak. Ayrıca Katch teknolojisi için Techsign firması ile de görüşme yapılacak (Dilek Hanım& Ayhan Bey)
46097 | Dilek A. | 2 Sayax toplantısı yapıldı. Sanko Enerji ve Sanko Enerji Grubunun bir iştiraki olan Enko Enerji ile teknik, muhasebe ve Operasyon birimlerinin katıldığı bir toplantı yapıldı. Teklif iletildi. Kayseri Elektrik perakende satış (KEPSAŞ) firması ile toplantı yapıldı. e-fatura entegrasyonu ile ilgileniyorlar. Firmaya teklif iletilecek. Gelen faturalar için Savos firması ile çalışıyorlar. tek tedarikçi olması için SAP'de e-fatura entegrasyonu için iş ortağımız iel toplantı planlaması yapılacak.Ayda 900.000 fatura trafiği var.
46097 | Dilek A. | One-Docs firması ile görüşüldü KEP entegarasyonu için mutabık kalındı. İş ortağı sözleşmesi paylaşıldı. KEP ve UETS entegrasyonu için çalışmalar yapılacak.
46097 | Dilek A. | SMS sağlayıcı firmalar ile sorularına cevaplar iletilerek destek olundu
46097 | Dilek A. | Arca Yazılım (ankara) firmasının sunumu hem YZ katmanı hem de test otomasyonu çalışmaları için incelenebilir. Stratejik İş ortaklığı kapsamında değer sağlayabilieceği değerlendiriliyor. Firma ile KEP entegrasyonu süreci ilerletilecek
46097 | Dilek A. | Azerbaycan için Oya Hanım ile tanıtım sunumu paylaşıldı.Süreç takip ediliyor
46097 | Özge E. | Şikayet var sayfasında reklam yayınlamak üzere tasarım çalışmaları devam ediyor.
46097 | Özge E. | Hürriyet gazeteside yayınlanacak dosya için (yarım sayfalık) süreç değerlendiriliyor.
46097 | Özge E. | 9-12 Nisan tarihlerinde gerçekleşecek etkinlik için hazırlıklar devam ediyor.
46097 | Özge E. | Video içerik hazırlık süreçlerimiz uzadı.Bu hafta sonuçlanması hedefleniyor. Eğitim için de AI ile video oluşturulması iş birimi ile değerlendiriliyor.
46097 | Özge E. | Mobil için bilgilendirme için videosuz içerik çıkaralım önceliklendirelim.
46097 | Aykut K. | Geçen hafta itibariyle iki projenin kapanış duyurusunu yaptık. Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi, Ar-Ge Projesi olarak geçen sene bir yıl süreli açtığımız projeydi. Bu proje sonunda 1.seviye çağrıları karşılayacak bir chatbot geliştirilmesi hedeflenmişti. Geliştirilen chatbotun model doğrulama testleri nedeniyle proje 1 ay daha uzatıldı ve testlerin başarılı olarak tamamlanması sonrasında chatbot, 23 Ocak 2026’dan itibaren websitemizde kullanıma açıldı. Proje kapsamındaki Chatbot, hazırlanan soru-cevap bilgi tabanı üzerinden hizmet verecek şekilde metin tabanlı olarak geliştirildi. Çağrı Merkezi Uygulaması Tegsoft ile entegrasyon ve karmaşık sorularda canlı desteğe yönlendirme haricinde projenin tüm kapsamı gerçekleştirildi. Tegsoft’a entegrasyon ile sesli çağrılara cevap verebilecek AI agent için hazır çözümleri inceliyoruz. Yarın daha önce görüşmüş olduğumuz bir firma ile tekrar toplantı planlaması yaptık. Bu hafta içinde proje çıktılarını değerlendirmek üzere proje yönlendirme komitesi katılımı ile proje kapanış toplantısı da yapacağız. Proje Ar-Ge projesi olarak sonlandırıldı ancak 2.faz çalışmalar için şirket için yeni bir proje açılışı yapacağız.
46097 | Aykut K. | Kapanışını yaptığımız diğer proje de “Datassist-Türkkep İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi”. Bu proje şirket içi açtığımız bir projeydi. Proje 2 ay gecikmeli olarak geçen sene sonu itibariyle tamamlandı, ancak 2 ay süre ile süreç takibi için proje açık tutuldu. Proje kapsamında geliştirilen iş akışlarının operasyon ve destek ekiplerine aktarımı için Proje Ekibi ve ilgili iş birimi katılımı ile bir toplantı planlaması yapacağız.
46097 | Aykut K. | e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde analiz doğrulama ve yazılım tasarım danışmanlığı alacağımız Sorentum firması ile geçen Çarşamba günü proje başlangıç toplantısı yaptık. Firma bize teslim edeceği framework’un ilk versiyonunu geçen Cuma günü paylaştı. Ortak çalışma için gerekli altyapı ihtiyaçlarını da geçen hafta çözmeye çalıştık, ortak proje planı ile proje çalışmalarına başlayacağız.
46097 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi 18 ay olarak Haziran ayı sonuna kadar planlıydı. Ar-Ge Merkezi Teknik ve Mali Danışmanları ile geçen Cuma günü yaptığımız değerlendirme sonrasında projeyi 2 ay kadar daha uzatıp Ağustos 2026 sonunda tamamlanacak şekilde değiştirme kararı aldık. Bu uzatma aynı zamanda Sorentum firması ile yapılacak çalışma planlaması ile de uyumlu olacak.
46097 | Aykut K. | Türkkep başvuru merkezlerine açacağımız chatbot için soru-cevap setlerini ilgili Bölümlerden aldık. Bunları hızlıca derleyip chatbotu Intranet veya CRM ekranlarında canlıya almak üzerine planlama yapıyoruz.
46097 | Aykut K. | Genel Müdürlük personeline kapalı çevrim chatGPT hizmeti için Orbina firması ile görüşmelerimiz devam ediyor. Bu firma ile aynı zamanda Operasyon Birimi’nin bekleyen 50 bin dokümanın işlenmesine yönelik POC planlaması yapıyoruz.
46097 | Aykut K. | Yarına yapılan toplantı planlamaları ile İK yapay zeka ajanı için Idenfit, sözlü çağrı karşılama içi Callie firmaları ile görüşeceğiz. Callie firmasının, halen kullanmakta olduğumuz çağrı merkezi yazılımı olan Tegsoft ile entegrasyonu da bulunuyor. İhtiyacımıza göre bir veya iki yapay zeka ajanı ile çok dilli çağrı karşılama imkanını sağlamaya çalışacağız.
46097 | Aykut K. | Bölümlerin yapay zeka kullanım ihtiyaçları için Yapay Zeka Ekibi olarak Bölüm Direktörleri ile görüşmelere başladık. Geçen hafta Sibel Hanım ve Burçin Hanım ile görüştük, bugün Burcu Hanım ile toplantı yapacağız. Amacımız ETCBase ile yapılan toplantıda da gündeme gelen talepleri detaylandırmak varsa başka talepleri almak ve yapay zeka çözümleri ile karşılanabilecekler olanlar için planlama yapmak.
46097 | Aykut K. | DevSecOps danışmanlık hizmeti sözleşmesi de geçen hafta imzalandı, ilk toplantımızı bugün öğleden sonra yapacağız. Bu süreci açacağımız bir proje ile yöneteceğiz. İlk uygulama için e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’ni düşündük. Sistem ve yazılım mimarı tasarımı kapsamında bu proje için ortam kurulumu planlayacağız.
46097 | Aykut K. | Test süreçlerinde yapay zeka kullanımı ve otomasyonu için Virgosol firma ile yapılacak POC için proje açılışını geçen hafta maalesef yapamadık. Firmaya e-Fatura ve Entegrasyon Süit ortamına erişim izni için onay sürecini geçen Cuma günü başlatabildik. Bu hafta proje açılış duyurusunu bu hafta içinde yapacağız.
46097 | Aykut K. | RegTech alanında AI tabanlı Kalite Yönetimi Gereci CERTI’nin Doccore, ControlCore, Resolvecore modülleri için ücretli POC’si için onay bekliyoruz. Firmaya henüz dönüş yapamadık.
46097 | Aykut K. | TÜBİTAK Teknoloji ve Yenilik Destek Programları Başkanlığı (TEYDEB) Destek Programlarına Ar-Ge Proje Başvurusu için gerekli olan Proje Değerlendirme ve İzleme Sistemi (Prodis) dijital platformuna kayda ilişkin başvuru sürecimiz geçen hafta Tübitak tarafından onaylandı. Yeni bir proje fikri olursa Prodis üzerinden süreci başlatabileceğiz.
46097 | Aykut K. | Web sitemizdeki chatbot’un geçen hafta için kullanım istatistikleri: 480 görüşme talebi, bu görüşmelerin olumlu sonuçlanma sayısı 349, gelen sorulara cevap verme oranı %73, botun kendisini değerlendirme oranı 5 üzerinden 3,60. Kümüle chatbot görüşme analiz raporunu Zeynep Hanım paylaştı.
46097 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Projesi’nde tüm yazılım ekibi katılımı ile geçen hafta Salı günü bir toplantı yaptık. Proje tamamlanma tarihinin yeniden değerlendirilmesi yönünde bir görüş oluştu. Ürün Yönetimi tarafından tespit edilen UI/UX tasarım ve frontend uygulama farklılaşmalarını bu Sprint içine aldık. 2. Faz olarak yapılacak işler için Ürün Yönetimi gereksinimlerin belirlenmesi ve jira’da maddelerin açılmasını yarın akşama kadar tamamlayacak. Analiz çalışmaları da 05 Nisan’a kadar tamamlanmış olacak. Proje süre ve takvimini 23 Mart haftasında netleştirmeye çalışacağız. Proje Sponsorumuz Murat Bey’e bu konuda gerekli bilgilendirme proje yöneticisi tarafından yapıldı.
46097 | Aykut K. | Chatbot’ta metin şeklindeki soruların SQL’e çevrilerek CRM üzerinden sorgulama yapılması için geçen hafta chatbot model doğrulama testlerimizi yapan Co-One firması ile görüştük. Teklif öncesi CRM Veritabanı şemaları hakkında bilgi talepleri oldu. Veritabanı danışmanlık desteği aldığımız Ogrit firması ile onları bir araya getireceğiz.
46097 | Aykut K. | Halkbank KEP’leştirme Projesi kapsamında kendi ortamlarında Entegrasyon Süit kurulumuna yönelik altyapı mimari, sistem bağlantıları ve uygulama bilgileri için ilgili Birimler ile birlikte bu hafta içinde bir hazırlık yapmaya çalışacağız.
46097 | Cemal D. | Personel görüşmeleri yapılmaktadır.
46097 | Cemal D. | Güvenlik Süreçleri takibi devam ediliyor
46097 | Ayhan A. | Proje olarak odağımız, Saklama ve e-Belge prjelerinde, içeriği netleştirilmek üzere beklenen Toplulaştırma da öncelikli proje olarak gündemde
46097 | Ayhan A. | Bu ayın sonunda kapatılacak ürünler var. Burcu Hanım'lar tarafında Assist ve Masaüstü KEPIK müşterilerinin bayramdan sonra geçişi yapılacak. Bekir Bey'ler tarafında 1 firmanın bulut geçişi için teklif girildi.
46097 | Ayhan A. | Gerçekleşen atak için güvenlik taraması yapılıyor. Açıklar kapatılmaya devam ediyor.
46097 | Ayhan A. | DLP ürünü yüklenecek herkesin bilgisayarına planlama yapılıyor.
46097 | Ayhan A. | Yapay Zeka'nın yazılımcışara kullandırılması ile ilgili yazılım araştırılıyor. Güvenli uygulma sağlayıp hızlıca süreçlere dahil etmeyi hedefliyoruz.
46097 | Hülya Y. | Toplantıya katılım olmamış, notlar ayrıca paylaşılmıştır. | Kurumsal Çözümler Bu hafta toplam 4 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir: • KEP İK: Çelikel, Ferra Filter • SAP Entegrasyon: Socar • KEP Assist: Assist BT Ayrıca aşağıdaki firmalar ile 4 iş ortaklığı görüşmesi gerçekleştirilmiştir: • Webtech • Led Yazılım • Onedocs • Figensoft
46097 | Hülya Y. | Toplantıya katılım olmamış, notlar ayrıca paylaşılmıştır. | Hedeflenen ve Tamamlanan İşler • MA3 API 2.4 Test Süreci Uğur Dündar tarafından geliştirilen MA3 Test API’sine yönelik test çalışmalarında son aşamaya gelinmiştir. Genel değerlendirmede MA3 API 2.4 sürümünün, uzun süredir kullanılan 2.3 versiyonuna kıyasla genel işleyiş açısından büyük farklılık göstermediği, ancak bazı metotlarda iyileştirmeler yapıldığı gözlemlenmiştir. • Şifremi Unuttum Akışı Şifre yenileme sürecinin mail uygulaması ile aynı akışa sahip olması amacıyla açılan task kapsamında backend geliştirmeleri Uğur ve Ömer tarafından tamamlanmıştır. Mobil uygulama tarafında kontrol ve arayüz geliştirmelerine başlanmıştır. • KEP İK ve Mobil Uygulama Tasarım Süreçleri KEP İK ve mobil uygulama için yürütülen tasarım teklif süreçleri ilerletilmiş ve tamamlanmıştır. • Organizasyon ve Yetkilendirme Dokümanları Yeni ürünlere ait organizasyon ve yetkilendirme modellerine ilişkin hazırlanan dokümanlar danışman yazılım mimarına iletilmiştir. • e-Saklama Saklama uygulamasına ilişkin tasklar açılmış olup çalışmalar başlatılmıştır. İlgili çalışmaların önümüzdeki hafta tamamlanması beklenmektedir. • Rakip Analizi Çalışmaları E-Belge ürün ailesi için hazırlanan rakip analiz dokümanlarının güncellemeleri tamamlanmıştır. • e-Fatura Ürün Döngüsü Dokümanı Fatura Ürün Döngüsü dokümanı hazırlanmıştır. Dokümanda e-Fatura süreçlerine ilişkin uçtan uca ürün akışları detaylandırılmıştır. • e-Defter Fonksiyon Ağacı e-Defter fonksiyon ağacı üzerine çalışmalara devam edilmiştir. Envanter defteri kapsamında fonksiyon maddeleri oluşturulmaya başlanmıştır. Test ortamında 2FA nedeniyle yeni kullanıcı açılması beklenmekte olup sonrasında çalışma derlenecektir.
46097 | Hülya Y. | Toplantıya katılım olmamış, notlar ayrıca paylaşılmıştır. | Bu Hafta Kapatılan Kalemler • Mobil Uygulama – UKDS Süreç İyileştirmeleri Mobil uygulamada UKDS süreçlerinin iyileştirilmesine yönelik çalışmalar tamamlanmıştır. Test süreçleri başlatılacaktır. • UKDS Servis Katmanı Refaktör Çalışmaları UKDS servis katmanında gerçekleştirilen refaktör çalışmaları tamamlanmıştır. Planlama Uyumu / Riskler • KEP İK – Duyuru & Raporlama Ekranları Duyuru ve raporlama ekranlarına ilişkin geliştirmeler yaklaşık 2 haftadır devam etmektedir. Test süreçlerinde, kullanıcı sayısının yüksek olduğu durumlarda akış fark etmeksizin toplu seçim ekranında performans yavaşlığı tespit edilmiştir. Önerilen çözüm yaklaşımı ürün beklentisi ile tam olarak örtüşmemektedir. Çalışmalar devam etmektedir. • UKDS – Ön Başvuru Onay Kampanya Senaryosu Kampanya senaryosuna ait linklerde kullanıcıya sunulacak geliştirmeler tamamlanmıştır. Ancak CRM tarafında düzeltilmesi gereken bug’lar bulunmaktadır. Bu nedenle süreçte gecikme riski oluşmaktadır. Ayrıca ilgili geliştirmelerin canlı ortama alınabilmesi için UKDS süreç iyileştirmeleri ile aynı branch üzerinden ilerlenmesi planlanmış olup bu durum nedeniyle planlanandan daha geç tamamlanması öngörülmektedir. • KEP İK – Duyuru Modülü (Çoklu Grup Seçimi) Duyuru modülünde birden fazla grup seçilerek gönderim yapılmasını sağlayan akış 3. sprint planına dahil edilmesine rağmen henüz tamamlanamamıştır. İlgili geliştirmelerin mevcut sprint içerisinde tamamlanması beklenmektedir. • e-Defter – Oregon Sorunu Oregon sorunu henüz çözülememiş olup Uğur Dündar’dan dönüş beklenmektedir. Deploy’lar ve İleriye Dönük Planlar • Bayram sonrasındaki hafta KEP İK, Mobil Uygulama ve UKDS servisleri için deploy planlaması Ürün Yönetimi koordinasyonunda ilgili ekiplerle başlatılacaktır. • e-Fatura 11 Mart Çarşamba günü saat 20:00 itibarıyla e-Fatura deploy’u başarıyla gerçekleştirilmiştir.
46097 | Hülya Y. | Toplantıya katılım olmamış, notlar ayrıca paylaşılmıştır. | Katılım Sağlanan Paydaş ve Müşteri Toplantıları • Merkezi İmza Servisleri Stratejik Değerlendirme Toplantısı (İç Ekip) • Hizmeti Sonlandırılacak Uygulamalar Toplantısı ve Ekip Koordinasyonu (İç Ekip) • Dijital Arşiv ve Saklama Projesi İlerleme Toplantısı (İç Ekip) • TÜRMOB Değerlendirme Toplantısı (İç Ekip) • TÜRKKEP CRM Bilgilendirme – Yeni Potansiyel Kayıt Süreci (İç Ekip) • TÜRKKEP & Enlighty AI Toplantısı
46104 | Burcu D. | Satış süreçlerinde Yapay zeka kullanımı ile ilgili, Yapay Zeka proje ekibi ile görüşme yapılmıştır.
46104 | Burcu D. | Bölgeler bazında hedefler belirlenmiş veprtokoller imza için hazırlanmıştır.
46104 | Burcu D. | Mart ayı ciro değeri 21.6 mio +KDV değerine ulşamıştır. Toplam 70mio seviyesine gelinmiştir. Bu hafta hareketlenmesi beklenmektedir.
46104 | Burcu D. | Bayilerin mail kullanımları ile ilgili geçiş ile ilgili olumsuz bir geri dönüş yok.
46104 | Burcu D. | Bayi chatbotu için çalışmalara PYO ile koordineli olarak devam edilecek.
46104 | Burcu D. | Ankara ve Denizli'de bayilik süreci değerlendirilen firma için sürecin devam ettirilebilmesi için Ankara'da ofis açmaları beklenmektedir. Sonrasında denizli'deki süreç devam ettirilecek. Firmanın paraşüt benzeri bir uygulamaları var. Dilek Hanım ile iş birliği değerlendirilecek. (ayhan A.
46104 | Burcu D. | Kapatılması planlanan ürünler için bulut ürününe geçmesi beklenen 2 firma kaldı. Firmalar ile toplantı yapılacak.
46104 | Bekir S. | Mart ayı ciro değeri 3.750 bin değerine ulşamıştır. 5 mio üzerine çıkması beklenmektedir.
46104 | Bekir S. | Hedef protokolleri bu hafta imzalanması hedefleniyor.
46104 | Bekir S. | Kapatılması planlanan ürünler için bulut ürününe geçişler tamamlandı.
46104 | Özlem S. | Türkiye Finans Bankası 229 şubesi için KEP ve imza talepleri mevcut. Görüşmeler yapılıyor.
46104 | Özlem S. | Yeni açılacak katılım bankası için teklif revizesi talep edildi. (Fuzul Katılım olduğu düşünülüyor) Teklif Süreci Fimple ile takip ediliyor.
46104 | Özlem S. | Ay kapanış cirosunun 1.5 mio ulaşması bekleniyor.
46104 | Murat Faruk Ö. | adalet bakanlığı bilgi teknolojileri genel müdürlüğünde yeni görevlendirmeler oldu. en kısa sürede tanışma için planlama yapılacak
46104 | Murat Faruk Ö. | Kıbrıs ziyareti planlaması mevcutç Dilek Hanım ile gerçekleşecek
46104 | Murat Faruk Ö. | BTK değişikliğe gideceği Kimlik Doğrulama Yönetmeliği için yarın 11:00'de toplantı gerçekleşecek
46104 | Zeliha Ç. | SMS sağlayıcı firmalar ile 10 firma ile ilerleme sağlandı 2 sinde süreç tamamlandı (Dilek Hanım 1 firma ile daha tamamlandığını ekledi). Tamamlananlar için CRM'de ürün açılışları yapılacak. 1 Nisan'a kadar sıkı takip devam edecek.
46104 | Zeliha Ç. | Ankara'da DEİK ile etkinlik katılımı gerçekleşti. İletişime geçilen kişiler ve konular ile ilgili Murat Faruk Beye ve Pelin Hanıma bilgi verilecek.
46104 | Özge E. | Öncelikli 3 etkinlik takip ediliyor. Dilek Hanım ile bursa business connect etkinliği katılımı İzmir Katip Çelebi Universitesi etkinliği Kamu DİB operasyonel katılım
46104 | Özge E. | Sosyal Medya'da Mobil Uygulama konulu içerik devam edilecek. Çıkacak mesaj Türkiyede tek uçtan uca servis veren uygulaması olarak bildirildi.
46104 | Özge E. | asist bt firması ile ilgili kampanya bilgilendirmeleri yapıldı.
46104 | Dilek A. | Azerbaycan için Oya Hanım ile tanıtım sunumu paylaşılmıştı. Konsorsiyum devam ediyor. Planlanan ziyerete Türkkep'de dahil edilecek
46104 | Dilek A. | One-Docs firmasına süreç hakkında hatırlatmalar yapıldı.
46104 | Dilek A. | 3 Müşteri, 3 iş ortağı ve 2 iç toplantı yapıldı
46104 | Dilek A. | Pernet (İK Yazılımı) kademeli İK fiyat bilgisi paylaşıldı.
46104 | Dilek A. | SAbancıDX ile gizlilik sözleşmesi bekleniyor. KEP enragrasyonu için süreç İşletilecek.
46104 | Dilek A. | Delta yazılım (İK yazılımı) KEP enragrasyonu için süreç İşletilecek.
46104 | Dilek A. | bursa business connect etkinliği katılımının faydalı olacağı değerlendirilmektedir.
46104 | Dilek A. | asist bt firması ile iş ortağı imzalandı.
46104 | Dilek A. | İdenfit ile iş ortaklığı süreci devam ediyor.Gizlilik iletildi. Datassist benzeri bir yapı 100.000 çalışana destek veren firma
46104 | Dilek A. | Webtech firması ile toplantı yapıldı. KEP entegrasyonu için süreç işletilecek. Bayi mi iş ortağı mı karar verilecek.
46104 | Dilek A. | KPMG gibi 4 büyüklerinde arasında olduğu firmalar ile nasıl bir araya gelebiliriz. Değerlendiriliyor. Bordro hesaplaması yapıyorlar ama gönderim olmuyor.
46104 | Dilek A. | Techsing için görüşme planlaması yapılacak (iç)
46104 | Burçin T. | MKK için şirket kaydı Perşembe günü tamamlandı. Özge hanım ile bildirim süreçleri İlerletilecek.
46104 | Burçin T. | Ruhsat başvurusu yapıldı. Dönüş bekleniyor.
46104 | Sibel A. | 23.03.2026 08:30 itbariyle operasyon backlog bilgileri:1400 adet iş emri , ortalama 2 iş günü bekleme süresidir.
46104 | Sibel A. | Figensoft(posta güvercini)projesi ile ilgili değerlendirme ve diğer sms provider çalışmaları için süreç toplantısı yapıldı .Operasyonel kaynak planlaması ve otomasyon önceliklendirme için potansiyel firma görüşmelerinde iletilecek sorular Zeliha ile paylaşıldı.
46104 | Sibel A. | SMS provider projesi kapsamında 10 adet Posta Güvercini ,1 adet Corvass BT ekibine imza üretimi yapıldı.P.Güvercini için 2 adet e devlet onayı bekleniyor.
46104 | Sibel A. | Datassist projesi kapsamın kullanılacak sözleşmeleri Hülya Hanım ile hazırladık ,Murat Mustafaoğlu'nun yorumu ile son haline getirildi ,hem firma ile paylaşılmasıi hem de servislerde güncelleme için bugün iletilecek
46104 | Sibel A. | Geçtiğimiz haftalarda proje kapanış duyurusu yapılan Datassist Projesi ile ilgili Datassist ekranları dahil uçtan uca akışın destek ekiplerine aktarılacağı ve Yapay Zeka ile Çağrı Karşılama projesi için kapanış +2.faza adreslenen gerçekleşmeyen kapsamı ve çıktıları görüşmek üzere toplantı planı beklenmektedir.
46104 | Sibel A. | UKDS süreçleri ile ilgili olarak tespitlerimizin incelenmesi için 2.planladığımız toplantıyı bu hafta yapacağız
46104 | Sibel A. | Kimlik doğrulama yönetmelik değişikliği kritik ,operasyonel süreçlerin eski evrak takibine dönmesi olasılığı olabilir.
46104 | Sibel A. | 16.03 haftası Kurumsal çözümlerde gündemde olan firmalardan biri Vodafone ;Assistt uygulamasında yeni eklenen kullanıcı tarafından şifre girişi yapılmadığı için hatalı iletilere düşmesi ve ana ekranda bunu farketmemeleri nedeniyle firmanın şikayeti üzerine loglar,talepler incelendi firma ile bir online toplantı ,bayi (Prokep ) ile telefon görüşmeleri ile durum anlatılıp yazılı paylaşıldı.E Belge tarafında Meram'ın avukatı hem 1 Nisan geçişinde kendilerini yapmaları gereken geliştirmeler varsa servis dokümanı talepleri mevcut,çeşitli kanallardan beklentilerini iletiyorlar ve toplantı talep ettiler.
46104 | Sibel A. | 1 Nisan itibariyle GİB'in istediği geliştirmeler ile ilgili 13 Mart tarihinde güncellenmiş servis dokümanları ve nace kodu bazlı kdv dokümanı paylaşıldı.Eğer bir erteleme olmaz ise 23 Mart haftası ve 1 Nisan itibariyle gündemimiz olacak.Meram'ın avukatı 1 Nisan geçişinde kendilerini yapmaları gereken geliştirmeler varsa servis dokümanı talepleri mevcut,çeşitli kanallardan beklentilerini iletiyorlar ve toplantı talep ettiler.
46104 | Sibel A. | KEP Assist ile ilgili Colendi Bank, Torku Şeker, Gelecek Varlık, Karnaval Grubu, Bank Mellat için ayrı ayrı birden fazla geri bildirim aldık,aksiyon olarak iş analistin tespit ve paylaştığı liste ile görevlerim menüsü yüksek adetli firmalardan başlamak üzere müşterileri arama ve mail atmaya başladık ,izin aldıkça bu geçmiş görevlerin silinme aksiyonu ile yavaşlık sorunu çözülmeye çalışılacak.
46104 | Sibel A. | Cloud erişim olmadığı için 27 firmanın e belge veri teslimi bekliyordu ,geçen hafta sonu itibariyle erişebilir bilgisi aldık ,kontrol ediyoruz.
46104 | Sibel A. | Oregon firmasının defterin bir parçasını gönderemiyoruz ,bu konuda Uğur Dündar'ın olduğu bir toplantı yaptık ,gönderim sağlanan örnekler üzerinden tekrar inceleyecek.Firma eylül-ekim-kasım defterini de gönderemedi,ceza alma olasılığı yğksek bir cezayı da bir yansıtmayı talep edecektir.
46104 | Sibel A. | Halkbank ile gateway update ile ilgili talep ettikleri bilgiler (topoloji vb.) için ön toplantı yaptık.
46104 | Sibel A. | Servicecore ile ilgili haftalık toplantıları 2 haftadır yapmamıştık ,bu hafta gelinen son noktayı görüşmek için toplanacağız,özellikle operasyon tarafında talep kapatılırken kullanılacak reasonları belirledik ve paylaştık .Böylelikle en fazla hata yapılan talepleri ve bu talepleri açan kullanıcıları da raporlayabilir olacağız.Kurumsal çözümlerde CRM e gelen bazı talepleri Servicecore a yönlendirip oradan kapatmaya başlamak istedik ama mail grubunu Servicecore dinlemediğini farkettiğimiz için çalışmayı başlatmadık,MElikşah'dan bilgi bekliyoruz
46104 | Sibel A. | TBM&GM yapay zeka chatbot için 175 adet soru cevap paylaşıldı. sorular hazırlandı.Operasyon,kurumsal çözümler ve e belge destek ekiplere gelen sorular ve hatalı talepler,CRM ekibinden gelen 2025 hata istek listesi de incelenerek sorular hazırlandı.
46104 | Sibel A. | Geçen hafta sesli yapay zeka asistanı hizmeti için Callie firması ile toplantı yaptık ,ürün ve teklif ile ilgili sorularımı ilettim.Demo çalışması için gizlilik sözleşmesi ardından çağrı merkez takım lideri Sevilay ile örnek bir akış paylaşıp çalışmalarını isteyeceğiz.
46104 | Sibel A. | Son kullanıcı kılavuzları ve kurumsal çözümler eğitim videoları için 35 senaryo başlığı çıkartmıştık,wearechill studio dan teklif geldi ,Ayhan Bey 'in yönlendirmesi ile bir yapay zeka içerik üreten firma ile görüşeceğiz.
46104 | Sibel A. | Socar'ın veri ihlali ile ilgili teknik yazı beklentisi vardı,bilgi güvenliği raporu bugün paylaşacağını iletti ,bugün müşteri ile paylaşacağız.
46104 | Aykut K. | Geçen Sprint’e ait PYO Projeler İlerleme Raporu’nu geçen Perşembe günü yayınladık. 3 Ar-Ge, 11 standart proje takibine devam ediyoruz. Yarın öğleden sonra ilgili birimlerin katılımı ile İster Sahibi Bilgilendirme Toplantısı yapacağız.
46104 | Aykut K. | e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde danışmanlık hizmeti aldığımız firma, proje yönetim planı, proje takvimi ve framework yazılım mimari dokümanını geçen hafta teslim etti. Haftalık düzenli toplantılarla e-Fatura analiz doğrulama çalışmalarına devam ediyoruz. UI/UX tasarım hizmeti alacağımız firma ile genel proje planı ve e-fatura çalışma planını paylaşıp tasarımların bize iletilmesine yönelik beklentimizi aktardık.
46104 | Aykut K. | Geçen hafta içinde görüştüğümüz İdenfit firmasından İşe Alım yapay zeka asistanı, Callie firmasından çağrı merkezi yapay zeka ajanı için teklif istedik. Callie ile PoC için de bir hazırlık yapıyoruz.
46104 | Aykut K. | Genel Müdürlük personeline kapalı çevrim chatGPT hizmeti için Orbina firması, hazırlıklarını tamamladığını geçen hafta iletti. Bu hafta Çarşamba günü öğleden sonra bir toplantı ile gösterimini yapacaklar.
46104 | Aykut K. | Bölümlerin yapay zeka kullanım ihtiyaçlarının öğrenilmesi kapsamında geçen hafta Burcu Hanım ile görüştük. Satış yapay zeka asistanı için beklentilerini iletti. Bu beklentiyi karşılayabilecek ajanları geliştirme imkanları ile hazır çözümleri inceleyeceğiz
46104 | Aykut K. | Web sitemizdeki chatbot’un geçen hafta için kullanım istatistikleri: 426 görüşme talebi, bu görüşmelerin olumlu sonuçlanma sayısı 321, gelen sorulara cevap verme oranı %75, botun kendisini değerlendirme oranı 5 üzerinden 3,62. Kümüle chatbot görüşme analiz raporunu Zeynep Hanım paylaştı.
46104 | Aykut K. | CRM tarafında Halkbank KEP’leştirme, Trendyol KEP’leştirme, UKDS ile KEP Hesap Açılış Otomasyonu, Datassist Projesi CRM tarafı geliştirmelerini yapan yazılımcımız Ahmet Hekim geçen hafta işten ayrıldı. Yeni bir personel, CRM yazılım ekibine katılana kadar öncelik, karşılaşılacak hataların giderilmesi olacak şekilde CRM tarafındaki yazılım geliştirme ihtiyaçlarını tek yazılımcı ile yönetmeye çalışacağız.
46104 | Ayhan A. | Bayilerin mail kullanımları ile ilgili geçiş ile ilgili olumsuz bir geri dönüş yok. Geçen hafta bir atak oldu ama bizim sistemlerimiz bunları halletti
46104 | Ayhan A. | Sadece web uygulamamız internete açık. Bu siteye entegrasyonlar kaldırılacak. Sızıntı ihtimali engellenecek.
46104 | Ayhan A. | CRM hizmeti aldığımız kişilerle görüşüldü update için teklif alındı.
46104 | Ayhan A. | Sakalama için bu hafta bir zaman planlaması bekleniyor.
46104 | Ayhan A. | Yurt dışı bağlantıları ateşelerin erişim sorunu yaşamaması için (sabit IP alınamaması nedeni ile bu yöntem uygulanamıyor) kapatılmadı.
46104 | Cemal D. | CRM için gelen teklif değerlendirilecek, Aykhan beye bilgi verilecek
46104 | Cemal D. | CRM ile internet sitesi arasındaki entegrasyon kesilecek.
46104 | Hülya Y. | Kurumsal Çözümler Bu hafta toplam 9 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir: • KEP İK: Urfa Ulaşım A.Ş., Ulus Metal, Hayat Kimya (Buluta Geçiş İçin) • TÜRKKEP İmza: Koç Okulları, Botaş International • Entegrasyon: MobilDev, Efecell • KEP Assist: Limak • Diğer: Çağ Üniversitesi Ayrıca aşağıdaki firmalar ile 2 iş ortaklığı görüşmesi gerçekleştirilmiştir: • Oturduğunyerdenal • Idenfit
46104 | Hülya Y. | Hedeflenen ve Tamamlanan İşler • e-Saklama MVP Süreçleri Saklama projesi MVP kapsamında yer alan geliştirmelere ait task süreçleri tamamlanmıştır. Yardım merkezi ve sihirbaz fonksiyonlarının pazarlama ekibi ile koordineli olarak ilerletilmesi sağlanacaktır. Test ortamında yardım merkezi ve sihirbaz ekranları mevcut olup, metin (wording) düzenlemelerine ihtiyaç duyulmaktadır. Ayrıca, uygulamaya ait tespit edilen tüm bug’lar gelecek sprint planlamasına dahil edilmiştir. • Mobil Uygulama Geri Bildirimleri Mobil uygulamaya gelen kullanıcı yorumları incelenerek tespit edilen bug’lar yazılım ekibine iletilmiş ve ilgili ekiplerce gerekli düzenlemeler tamamlanmıştır. • e-Fatura ve e-Defter 2FA Geliştirmeleri Mevcut sprint içerisinde e-Fatura ve e-Defter tarafındaki 2FA geliştirme çalışmaları tamamlanmıştır. e-Fatura geliştirmeleri için deploy çıkılması beklenmektedir. • GİB NACE Kodu ve Şematron Paketi GİB tarafından paylaşılan NACE kodu servis dokümanları analist ekibiyle paylaşılmış olup, güncel listenin mevcut yapıya entegrasyonuna yönelik çözüm önerileri (tüm listenin aynı formatta veritabanına eklenmesi vb.) sunulmuştur. GİB Şematron paketi ve NACE kod yapısına ilişkin tasklar açılmış olup, 1 Nisan'daki canlıya alım süreci için ilgili birimlere hassasiyet bildirilmiştir. • GİB Yeni IP Listesi Güncellemesi GİB tarafından iletilen yeni IP listesinin Network ekibi tarafından güncellenmesi beklenmektedir. Sürecin hızlandırılması adına Tan Bey ile yapılan görüşme neticesinde ilgili iletişim Okan Bey'e yönlendirilmiştir. • GİB URL Talebi ve Mükellef Sorgulama Servisi GİB'e URL bağlantısı gören firmalar arasına dahil olmak için resmi talepte bulunulmuş olup dönüş beklenmektedir. Ayrıca mükellef sorgulama servisindeki kesinti hakkında GİB'e e-posta yoluyla bildirim yapılmıştır. • Sorentum e-Dönüşüm Analizi ve Ürün Ağacı Ürün ağacı anlatımı için Sorentum ekibiyle 1 saatlik toplantı gerçekleştirilmiş ve e-Dönüşüm ürününe yönelik beklentiler net bir şekilde aktarılmıştır. Ayrıca e-Dönüşüm analizi kapsamında yapılan 2 toplantıda, sistem kayıt ve login süreçlerinin iş kuralları belirlenerek ekiplerle paylaşılmış ve özet bir doküman hazırlanmıştır. • e-Fatura Benchmark Çalışmaları e-Fatura benchmark Figma dokümanı Hüseyin Bey ile paylaşılmıştır.
46104 | Hülya Y. | Teknik Borç Durumu Bu Hafta Kapatılan Kalemler • Şifremi Unuttum Akışı (Mobil ve Webmail) Mobil uygulama ve webmail tarafındaki şifremi unuttum akışlarının senkronize edilerek kullanıcılara aynı deneyimi sunmasına yönelik geliştirmeler tamamlanmıştır. Planlama Uyumu / Riskler • KEP İK – Duyuru & Raporlama Ekranları Duyuru ve raporlama ekranlarındaki düzenlemeler yaklaşık 2 haftadır devam etmektedir. Test süreçlerinde, kullanıcı sayısının yüksek olduğu durumlarda toplu seçim aşamasında performans yavaşlığı tespit edilmiştir. Önerilen çözüm yaklaşımı ürün beklentisi ile tam olarak örtüşmemekte olup, çalışmalar halen devam etmektedir. • UKDS – Süreç İyileştirmeleri UKDS süreçlerindeki iyileştirme adımları için yapılan geliştirmelerde, CRM tarafındaki başarısız test süreçlerinden kaynaklı gecikme riski bulunmaktadır. • Multikep – 2FA Çalışmaları Multikep uygulamasında ilk araştırma fazı başlatılan 2FA çalışması, ilgili ekip üyesinin (Önder) izinde olması sebebiyle bu sprint içerisinde tamamlanamamıştır. Bu sürecin ilerleyen dönemlerde gecikme riski barındırdığı öngörülmektedir. • KEP Assist – Dil Tespit Analizi KEP Assist Cloud uygulamasında İngilizce kelimelerin tespiti konusunda analiz ekibine task açılmıştır. Çalışma 2 sprinttir devam etmekte olup, acil statüsünde olmamakla birlikte ilerleyen sprintlerde takibi sürdürülecektir. • e-Defter – Oregon Sorunu Oregon sorunu henüz çözülememiş olup konu özelinde iç toplantı gerçekleştirilmiştir. Uğur Bey’in çalışmaları neticesinde dönüş beklenmektedir.
46104 | Hülya Y. | Deploy’lar ve İleriye Dönük Planlar • Bayram sonrasındaki hafta KEP İK, Mobil Uygulama ve UKDS servisleri için deploy planlaması Ürün Yönetimi koordinasyonunda ilgili ekiplerle başlatılacaktır. • UKDS ve Mobil Uygulamanın deploy süreçlerinin tamamlanabilmesi için CRM tarafında yer alan bug'ların çözümlenmesi beklenmektedir.
46104 | Hülya Y. | Katılım Sağlanan Paydaş ve Müşteri Toplantıları • e-Dönüşüm Ürün Bilgilendirme Toplantısı (Sorentum - İç Ekip) • Halkbank - TÜRKKEP UETS Gateway Değerlendirmesi (İç Ekip) • Ödeme Adımı Canlıya Geçiş Planlaması (İç Ekip)

## SHEET: 2025
TOPLANTI TARİHİ | MÜŞTERİ/İŞ ORTAĞI/KURUM | SORUMLU KİŞİ 1 | SORUMLU KİŞİ 2 | KONU | BİTİŞ TARİHİ | DURUM BİLGİSİ
45665 | Olcay Y. | Bilgilendirme | Yıl kapanışı yapıldı.
45665 | Olcay Y. | Murat Faruk Ö. Hülya Y. Hüseyin P. Uğur D. Aykut K. Ayhan A. Cemal Önder D. | Ankara ziyareti gerçekleştirildi. Cumhurbaşkanlığı Bilgi Belge Yönetim Daire Başkanlığı ile görüşme sağlandı. e-Arzuhalci platformu konusunda detaylı görüşme sağlandı. Platformun hedefi, kullanıcıların ilgili bakanlıklara dilekçe yazılması sağlanarak KEP ve e-imza kullanımı hedefleniyor. Ticaret Bakanlığı ve Milli Eğitim Bakanlığı tarafında pilot çalışma yapılacak. Türkkep tarafından bütçesel teklif hazırlanacak , ihale sartnamesi ardından , nihai teklif sunuyor oluşturulacak. e-Arzuhalci platformu için çalışma grubu oluşturulacak, çalışma grubundaki paydaşlar Murat Faruk Ö. , Hülya Y. , Hüseyin P. , Uğur D. , Aykut K. , Ayhan A. , Cemal Önder D. Bütçesel teklifin 3 faz dahil edilerek salı günü tamamlanması hedefleniyor. 2-3 sayfalık ön analiz ve notlar Olcay Bey tarafından paydaşlara iletilecek.
45665 | Burcu D. | Kanal satış %100 büyüme ile yıl kapanışını gerçekleştirdi.
45665 | Bekir S. | Merkez satış %84 büyüme ile yıl kapanışını gerçekleştirdi.
45665 | Bekir S. | Bilfen KEP İK müşterisi. Bireysel KEP hesaplarının mail adresleri için değişiklik talep edildi. CRM'de gerçekleştirilecek işlemler için müşteriden KEP geldikten sonra işlem yapılacak.
45665 | Özlem S. | Banka/Finans satış %130 büyüme ile yıl kapanışı gerçekleştirildi.
45665 | Murat Faruk Ö. | Kamu satış %200 büyüme ile yıl kapanışını gerçekleştirdi.
45665 | Murat Faruk Ö. | Siber Güvenlik Bakanlığı kurulduğu resmi gazetede duyuruldu.
45665 | Hülya Y. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi başlangıç toplantısı yapıldı.
45665 | Hülya Y. | Yeni bir ürün yöneticisi ekibe dahil olacak.
45665 | Hülya Y. | KEP tekilleştirme için yazılım ekibiyle görüşme ve ön analiz çalışmaları yapılıyor. e-Arzuhalci için de başlama proje başlama tarihleri için Aykut Bey'le görüşülecek.
45665 | Hülya Y. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesiilgi uyandırmak adına Cuma günü bölge müdürlerine aktarılabilir.
45665 | Hülya Y. | Bu hafta Ürün Yönetimi için süreç akışı planlanıyor olacak.
45665 | Zeliha Ç. | Azerbaycan için 20 Ocak ardından görüşme ve planlama yapılıyor olacak.
45665 | Burçin T. | 2024 tarihli olarak CRM'de işlem sağlanan faturalar, Netsis 'de 2025 tarihli olarak gözüküyor. Sorunun çözülmesi önemli olacaktır. Konuyla ilgili ekipler takip sağlıyor.
45665 | Dilek A. | İş ortaklıkları satışları ile şuan için %55 büyüme ile yıl kapanışını gerçekleştirdi.
45665 | Dilek A. | SAP için verilen tekliflerin ilk çeyrekte tamamlanması planlanıyor.
45665 | Dilek A. | Yemeksepeti NAR platformu kapattığını duyurdu. Yemeksepeti legal ekibi Merkezi KEP Rehber Servisi için süreç takip edecek.
45665 | Sibel A. | e-Defter için geçen hafta deploy çıkıldı, e-Defter yenilemeleri için portalda uyarı çıkmakta. Müşteri bazlı gelen konular analist ekibine iletilmektedir.
45665 | Sibel A. | Loft, e-Defter yerinde kurulum müşterimiz. Loft kaynaklı sorunların (sunucu vs.) fazla olması sebebiyle ekiplerce yoğun destek veriliyor, yerinde kurulum e-defterin kaldırılması gündeme getirildi. Yeni e-Dönüşüm Paketinde e-Defter yerinde kurulum modeli olmayacağı ürün yönetimi tarafından belirtildi.
45665 | Sibel A. | Figensoft 'tan SMS alımı yapılacak.
45665 | Sibel A. | Burçin T. | Tedarikçi sözleşmelerinin yönetimi konusunun hangi birimde olacağı konusu gündeme getirildi. Onay imza süreci tamamlanmış tedarikçi sözleşmeleri muhasebe ekibi tarafından tutulacağı belirtilmiştir.
45665 | Sibel A. | Hülya Y. | GİB'İn tarafından gelen ceza konusunda Murat Faruk Bey'in desteği ile kontrol sağlandı. GİB tarafından 1150 kodlu şematron hatalara bakılması gerektiği iletildi. GİB'in yeni sisteme geçişi sonrasında alınan bu hatalar için kontrol sağlandığı belirtildi. e-Dönüşüm Paketi Geliştirme projesinde tetiklenmesi gereken hatalar için aksiyon alınıyor olacak.
45665 | Aykut K. | GİB ve Cumhurbaşkanlığı DDO Denetim Bulgu Takip Projelerinin açılış duyuruları yapılmıştır.
45665 | Aykut K. | Yazılım Test Otomasyonu teklifinin değerlendirme süreci devam etmektedir.
45665 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nin başlangıç toplantısı yapılmış, toplantı tutanağı paylaşılmıştır.
45665 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nin proje açılış duyurusu yapılacaktır.
45665 | Aykut K. | Halen 3 devam eden artı 2 yeni proje Ar-Ge Projesi olarak takip edilmektedir. Ar-Ge Merkezi personel sayısı 37 olup 17 kişi yazılım personelidir. Bu personellerin Ar-Ge projelerinde görevlendirilme oranları için BT Altyapı ve Çözümler Direktörü ile bir çalışma yapılmıştır.
45665 | Aykut K. | KEP Ürün Tekilleştirme ve e-Arzuhalci projeleri de bu yıl içinde başlatılacaksa mevcut personel yetersiz kalacaktır. E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nin zaman çizelgesine uygun ilerleyebilmesi için proje yöneticisi ve personelinin projeye odaklı çalışmasına ihtiyaç vardır. Ürün Yönetimi’nin bu proje için sağlayacağı destek de önemlidir.
45665 | Aykut K. | Uygulama Taşıma Prosedürü, mevcut bir prosedür güncellenerek hazırlanmış olup gerekli koordinasyonlar sonrasında paylaşılacaktır.
45665 | Aykut K. | Sprint içinde olan ve geliştirmesi devam eden CRM-MERSİS entegrasyonunun testleri geçen hafta yapılmıştır. Bu hafta içinde sorgulamaların pdf olarak zaman damgası atılarak saklaması için geliştirme devam etmektedir.
45665 | Aykut K. | Cuma günü öğleden sonra yapılacak İş İsterleri Bilgilendirme Toplantısının, Bölge Müdürleri ile planlanan etkinlik nedeniyle öğleden önceye alınması önerilmiştir.
45665 | Aykut K. | ServiceCore tarafında Teknoloji Çözüm Merkezi ve Operasyon Ekibi geçişi için haftalık 1 saatlik toplantılar ile ilerlenmesi yeterli gelmemektedir. ITIL4 Eğitimi alınan eğitmen ile analiz yapılarak alınacak danışmanlık ile sürecin ilerletilmesi önerilmiştir.
45665 | Aykut K. | Geçen sene Kasım ayında Netaş’tan alınan PowerBI lisansı için teklif güncellemesi istenmiştir.
45665 | Ayhan A. | Sızma testi çalışmaları yapıldı.
45665 | Ayhan A. | Siber güvenlik için personel alımı yapıldı.
45665 | Ayhan A. | Kullanılmayan mail adresleri için kapatma çalışması yapıldı.
45665 | Ayhan A. | Mail sunucularında yaşanılan sorun ardından sunucular Turkcell 'e taşınıyor olacak.
45665 | Ayhan A. | Deploy süreci için doküman hazırlandı, yayınlanıyor olacak.
45665 | Ayhan A. | Yazılım ekibi için personel görüşmeleri başladı.
45665 | Cemal Önder D. | Servicecore ve Greendocs geçişleri sonrasın CRM'de performans artışının olacağı paylaşılmıştır.
45665 | Cemal Önder D. | GİB denetimi için 26 Şubat'a kadar uzatma talebi kabul edilmiştir, bulgular kapatılarak süreç ilerletilecek.
45665 | Cemal Önder D. | KEP Assistan ürünü kapatıldı mı bu konuda Olcay Bey ile bilgi paylaşılacak. KEP Assistan kullanan müşteri var ise KEP Assist'e geçirilecek.
45665 | Cemal Önder D. | Murat Faruk Ö. | Yeni NACE kodlarının eklenmesi ile CRM müşteri kaydı oluşturmada sorun yaşanmıştır. Bu konuda Murat Faruk Ö. Nace kodlarının listesi ve/veya listeye erişim sağlayacak servis konusunda bilgi alarak dönüş sağlayacak.
45665 | Cemal Önder D. | Düzeltme KEP İK tekliflerinde sipariş oluştur butonuna basılmaması konusunda bilgi paylaşıldı.
45677 | Burcu D. | Bu hafta yeni bölge müdürü oryantasyonu için Antalya'ya ziyaret gerçekleştirilecektir.
45677 | Burcu D. | Gelecek ay bayi toplantıları başlıyor olacaktır.
45677 | Burcu D. | Bütçeleme ve hedef dağılımı bu hafta tamamlanıyor olacaktır.
45677 | Burcu D. | Hülya Y. | 15 Ocak'ta yenilemesi gerçekleşmeyen e-Defter müşterilerinin portalları kapatılmıştır. Yenileme süreleriyle ilgili itirazda bulunan müşterilerin listesi çıkarılacak ve 2 yılda hangi tarihlerde ödeme gerçekleştirdiği de kontrol edilecektir. Rakiplerde e-Defter yenileme süreci nasıl ilerliyor bu konuda Hülya Y. kontrol sağlayacaktır.
45677 | Özlem S. | Efe Varlık , Türkkep İmza teklif onayı alınmıştır.
45677 | Özlem S. | HDİ Sigorta, KEP Assist teklif onayı alınmıştır.
45677 | Özlem S. | Anadolu Sigorta acente KEP'leştirme konusunda görüşmeler devam etmektedir.
45677 | Dilek A. | Şişecam SAP İmzalama projesi için SMOD 'un katılımıyla toplantı gerçekleştirildi.Şişecam SAP ekibi ile geliştirme yapmayı planlamaktadır. SMOD 'un sürecin başında danışmanlık desteği vermesi gerekecektir.
45677 | Dilek A. | Burcu D. Bekir S. | Beyaz Yazılım ile KEP Rehber Servis entegrasyonu için görüşme sağlanmıştır.Test ortam erişimleri verilmiştir. Beyaz Yazılım kullanan belediyelere entegrasyon konusunda bilgi paylaşılabilir. Bağcılar ve Silivri Belediyesi için Bekir S. , diğer belediyelerde Beyaz Yazılım kullananlar için Burcu D. kontrol sağlatıyor olacaktır.
45677 | Dilek A. | Bosch'dan gelen mailin ulaşmaması sebebiyle Bilgi Güvenliği ekibiyle görüşme sağlandı. Bosch mail uzantısı Safelist 'e alındı.
45677 | Hülya Y. | PYO ile KEP domain backlog çalışması yapılmıştır.
45677 | Hülya Y. | KEP Domain anlatımı için toplantı gerçekleştirilmiştir.
45677 | Hülya Y. | Jira kullanım metadolojisi için PYO ofisinden katılımcılarla toplantı gerçekleştirilmiştir.
45677 | Hülya Y. | 6 müşteri toplantısına katılım sağlanmıştır.
45677 | Hülya Y. | Türkkep'e yeni katılan çalışanlar için eğitim planlaması yapılmıştır.
45677 | Ayhan A. | CRM'de yer alan mail uzantılarını alınarak safelist'e eklenmesi üzerine çalışma planlanacaktır.
45677 | Ayhan A. | Sızma testleri tamamlanmıştır. Çıkan kritik bulgular ilgili ekiplere iletilmiştir. Static code review tool alınması planlanacaktır.
45677 | Ayhan A. | 3 Yıllık bütçe hazırlığı yapılmıştır. Burçin T. İncelemesi adına iletilecektir.
45677 | Ayhan A. | Front-End tarafı için bir çalışan başlayacaktır.
45677 | Ayhan A. | Yerinde Ar-Ge merkezinin teknokente taşınması konusunda avantajlar incelenmektedir.Ar-Ge teknik danışmanınından konuyla ilgili görüş alınacaktır. Yönetim Kurulu Toplantısı'nda gündeme getirilecektir.
45677 | Aykut K. | KOSGEB 2025 Destek Programları ve İstanbul Kalkınma Ajansı 2025 yılı Mali Destek Programları incelenmiş ancak bu programların ağırlık cihaz üretimine uygun olması nedeniyle uygun bir kategori bulunmamıştır. Ar-Ge Teknik Danışmanımızın da yönlendirmesi ile Tübitak 1507 KOBİ AR-Ge Başlangıç Destek Programı için uygun proje araştırması devam etmektedir. Bu programda toplam proje bedelinin %75’i için hibe alınması mümkün olup 2.4 milyon TL’ye kadar ödeme yapılmaktadır.
45677 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde proje ekibi yazılım personeli eksikleri devam etmektedir. Ocak ayı içinde planlı Yazılım Gereksinim Dokümanı ve Yazılım Test Dokümanı hazırlık sürecine devam edilmektedir. Altyapı hazırlık çalışmasında %15 oranında ilerleme mevcuttur.
45677 | Aykut K. | Ar-Ge portalına, 2024 yılında başlayan 3 proje için uzatma, iki yeni proje için güncelleme yapılmıştır.
45677 | Aykut K. | 24 Ocak 2025 Cuma günü İster Sahibi Bilgilendirme Toplantısı yapılacaktır. Bu hafta PYO ilk proje ilerleme raporunu yayınlayacaktır.
45677 | Aykut K. | PowerBI lisansı için alım kararı beklenmektedir.
45677 | Aykut K. | İş Analisti ve Ürün Sahibi eğitimleri için bu eğitimi veren kurumlardan alınan teklifler yüksek kaldığı için ITIL4 eğitimini veren eğitmene özelleştirilmiş eğitim program paylaşılarak teklif alınmıştır. Eğitim sınıf eğitimi şekilde ve şirkette yerinde yapılacaktır.
45677 | Aykut K. | Yazılım test otomasyonu uygulaması için yazılım ekibinden dönüş beklenmektedir. Sonrasında ilgili firma ile görüşülecektir.
45677 | Sibel A. | Destek ekipleri ve operasyon ekibi için lisans güncellemesi sonrası yoğun bir hafta geçirildiği paylaşılmıştır. Gerçekleştirilecek toplantıda her yıl yapılacak lisans güncellemesi konusunda yol haritası belirlenecektir. UYAP, e-devlet gibi platformlara girişte yaşanılan e-imza sorunları ile çağrı merkezinde çağrı artışları %100'e ulaşmıştır.
45677 | Sibel A. | e-Defter yenilemesi sağlamayan müşterilerin 15 Ocak'ta portalları kapatılmıştır. Sonrasında CRM kısmında yaşanılan müşteri teklifleri konusunda manuel durumunun otomatize edilmesi konusuda kontrol sağlanacaktır.
45677 | Sibel A. | Cengiz Holding KEP İK bireysel KEP açılış süreçlerinde aktif olarak UKDS 'yi kullanmaya başlamıştır. Gelen kayıtlara göre 3000-3500 adet işlem görülmektedir.Hesap açılışlarında KEPİK olarak ilgili alanın işaretli gelmemesi açılış süreçlerinde zaman kaybettirmektedir. Konuyla ilgili CRM ekibine talep oluşturulmuştur. CRM'in hızlandırılması konusunda Ayhan A.'e iletilmiştir.
45677 | Murat Faruk Ö. | Bu hafta Enerji Bakanlığı ve Milli Savunma Bakanlığı toplantıları gerçekleştirilecektir.
45677 | Murat Faruk Ö. | TCDD İmza güncellemesi sonrasında Hasan Bey'in katılımıyla toplantı organize edilecektir.
45677 | Zeliha Ç. | DEİK yıllık genel toplantısına Pelin Hanım'la katılım sağlanmıştır.
45677 | Zeliha Ç. | Ankara'da düzenlenen Slovenya toplantısına katılım sağlanmıştır. Slovenya'da iştirakları olan 2 büyük şirket mevcut.
45677 | Zeliha Ç. | Mogolistan toplantısına katılım sağlandı. Genel olarak üretim konularında ilerlemekteler.
45684 | Burcu D. | Teklif sayısının arttırılması ve yeni müşteri görüşmelerini arttırmak hedeflenmektedir.
45684 | Burcu D. | 5 Şubat tarihinde İstanbul'da bayi etkinliği başlamaktadır.
45684 | Burcu D. | Geçen hafta Antalya Bölge Müdürü oryantasyonu tamamlanmıştır.
45684 | Burcu D. | Bayi etkinliği sonrası Trabzon bölge müdürü oryantasyonu tamamlanacaktır.
45684 | Burcu D. | e-Defter için rapor geldi, kanal ekibi müşteri kayıtları üzerinden kontrol sağlıyor ve Sibel A. ile koordine edilmektedir.
45684 | Bekir S. | e-Defter raporuna istinaden müştere ön bir teklif iletilmektedir. Geçmiş her yıl için teklif girişi sağlanarak, yeni teklif girişi yapılmaktadır. e-Fatura içinde aynı çalışmayı yapmak hedeflenmektedir.
45684 | Cemal Önder D. | KEP İK, CRM raporu için çalışma yapılmaktadır. KEP Assist ve Türkkep İmza için raporun tekrar üzerinden geçilecektir.
45684 | Bekir S. | Bilim İlaç, KEP İK geliştirmelerinin sunulması adına Cuma günü müşteri toplantısı organize edilecektir.
45684 | Dilek A. | Rönesans enerji SAYAX entegrasyonu kullanmaya başlamaktadır.
45684 | Dilek A. | Farmazon , ilaç sektöründe bir marketplace, KEP ve e-fatura entegrasyonu için görüşme sağlanmıştır.20 K Eczacının KEP Adres sorgulaması için Merkezi KEP Rehber Sorgusu için ilgili bayiye yönlendirme sağlanmıştır.
45684 | Dilek A. | Gaziantep Ticaret Odası ile toplantı gerçekleştirilecektir. EPDK ekranları gösterilecektir.
45684 | Dilek A. | Ankara ziyareti gerçekleştirilecektir.
45684 | Dilek A. | Paperwork(GGsoft), KEP entegrasyonu tamamlanmıştır.
45684 | Hülya Y. | e-Defter rakip sözleşme süreçleri çalışıldı, modeller detaylandırılacaktır.
45684 | Hülya Y. | Tekilleştirme rakip analizi çalışması yapılmaktadır.
45684 | Hülya Y. | Servicecore ürün ağacı için PYO ile çalışılmaktadır.
45684 | Hülya Y. | MobilKEP push notification ve OTP konusunda modelleme hakkında bilgi talep edilmiştir. Bildirim senaryosu için ek olarak reklam , bilgilendirme , kalan gönderi adedi vb. senaryoları planlanacaktır.
45684 | Murat Faruk Ö. | KEP mevzuatına eklenmesi adına push notification ve OTP konuları BTK ile konuşulması adına planlama sağlanacaktır.
45684 | Burçin T. | Bütçe çalışmaları devam etmektedir.
45684 | Burçin T. | Bağımsız denetime başlamak ve takvim ayarlaması sağlanmaktadır.
45684 | Sibel A. | 27 Ocak haftası e-Güven ile operasyon toplantısı yapılacaktır.Gelen KEC cihazı sadece kimlik doğrulama yapılarak firmaya teslim edilmiştir.Hernahgi bir entegrasyon mevcut değildir.
45684 | Sibel A. | Operasyon biriminde backlog adedi 4.000 olarak ilerlemektedir.
45684 | Sibel A. | Geçtiğimiz hafta özellikle kurumsal çözümler ve entegrasyon birimi entegrasyon müşterilerine destek sürecinde cidd yoğunluk yaşamıştır.
45684 | Sibel A. | NVİ'den adres bilgilerinin servisle alınması konusunda üst yazı gönderilmiştir. Murat Faruk Bey'in kurumla irtibata geçip hızlandırması için yazı bilgileri paylaşılacaktır.
45684 | Sibel A. | 20 Ocak haftası Tegsoft ile toplantı yapılmıştır. Mobil uygulama ile entegre edilebilecek mobil IVR dan bahsedilmiştir.Firmadan fayda detayları talep edilmiştir, ulaştığında değerlendirilecektir.
45684 | Murat Faruk Ö. | Gençlik spor bakanlığı ziyareti gerçekleştirilmiştir.Taşranın tekrar KEP'leştirilmesi gündemdedir. Gelen yazılar tek bir kep adreste toplandığı için merkezde yoğunluk yaşanmaktadır.
45684 | Murat Faruk Ö. | Enerji Bakanlığı ile görüşme sağlanmıştır, fiyatl paylaşılmıştır. Ziyaret planlanacaktır.
45684 | Murat Faruk Ö. | Milli Savunma Bakanlığı ile Şubat ayında toplantı planlanacaktır.
45684 | Murat Faruk Ö. | TCDD ile toplantı gerçekleştirilmiştir. Yaşanılan sunucu hatası kök nedeni için yarın toplantı gerçekleştirilecek. Kök neden öğrenilmesi sonrası ürün yönetimine bilgi paylaşılacaktır.
45684 | Sibel A. | Aykut K. | Mersis entegrasyonu ile olumlu gelen sonucun otamatik tetiklenerek UKDS onayına düşmesi sağlanması akışı için kontrol sağlanacaktır.
45684 | Murat Faruk Ö. | MERSİS entegrasyonunun müşterilerimiz tarafından talep edilmesi halinde TOBB ile Mersis entegrasyonun satışı konusunda görüşme sağlanacaktır.
45684 | Murat Faruk Ö. | Türkiye Odalar ve Borsalar Birliği , yerli malı belgesini yayınlamıştır. Standart form içerisinde KEP adresi yer almaktadır.
45684 | Aykut K. | TÜBİTAK 1507 KOBİ Ar-Ge Başlangıç Destek Programı için proje arayışının devam ettiği, Azerbaycan Projesi’nin bu maksatla önerilebileceği gündeme getirilmiştir. Yapılan değerlendirme neticesinde bu programa şu aşamada katılım sağlanmaması kararı alınmıştır.
45684 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nin Proje Başlangıç Toplantısı’nın yapıldığı, alınacak eğitimler için bir firma ile görüşüldüğü, gün içinde İTÜ’de bir öğretim görevlisi ile alınacak eğitim ve akademik danışmanlık desteği konusunda bilgi alınacağı belirtilmiştir.
45684 | Aykut K. | PYO olarak ilk haftalık raporun yayınlandığı, projelerde görev alan kişilerin projedeki çalışma zamanları konusunda sorunla karşılaşıldığı, bu durumun projelerde gecikmeye neden olacağı, özellikle Dijital Arşiv ve Saklama Ar-Ge Projesi’ndeki ilerlemenin Haziran 2025 sonuna kadar tamamlanması için yeterli olmadığı vurgulanmıştır. Genel Müdür tarafından 28 Ocak Salı günü için ayrı bir toplantı ile projeler ve görevlendirmeler konusunda daha detaylı konuşulması talep edilmiştir.
45684 | Aykut K. | Çevik İş Analisti ve Ürün Sahibi Eğitimleri için firma ile görüşüldüğü ve bu hafta içinde neticelendirileceği bilgisi verilmiştir.
45684 | Aykut K. | Yazılım Test Otomasyonu teklifi hakkında bilgi verilmiştir. Bu teklifin de Salı günü yapılacak toplantıda konuşulmasına karar verilmiştir.
45684 | Aykut K. | PowerBI lisansı alınmamış olmakla birlikte Veri Analizi konusunda çalışmalara başlanabileceği ve belirlenecek önceliklere göre planlama yapılabileceği bilgisi verilmiştir.
45684 | Ayhan A. | Database tarafından tüm tablolara hangi kişilerin erişim sağladığı listeler yapılmaktadır.
45684 | Ayhan A. | Firewall'da yekti kontorü sağlanmaktadır.
45684 | Ayhan A. | Bütçe çalışmaları temel standart sablonu oluşturulmaktadır.(Donanımlar, yazılımlar)
45692 | Burcu D. | Bu hafta için İstanbul ve Antalya bölgede TBM toplantıları gerçekleşecektir.
45692 | Burcu D. | 3. Bölge satış yöneticisi işe başlamıştır.
45692 | Bekir S. | Bilim İlaç toplantısı ertelendi , bu hafta gerçekleştirilmesi planlanmaktadır.
45692 | Bekir S. | e-Defter ürününde, ödeme gerçekleştirmemiş olan müşteriler için e-belge destek ekibiyle görüşülerek portal erişimi kapatılmaktadır.
45692 | Özlem S. | Yeni müşteri kazanımı sağlanmış Efes Varlık'a fatura kesilmiştir.
45692 | Burçin T. | Kasım ayı defteri tamamlanmıştır.
45692 | Burçin T. | IFRS çalışması devam etmektedir.
45692 | Dilek A. | Ankara ziyaretinde Ironmountain ile TOBB ziyareti gerçekleştirilmiştir. Merkezi KEP Rehber Servisi için test hesapları açılmıştır. TOBB üye kayıt sistemleri üzerinden odalara KEP rehber servisini sunmayı hedeflemektedir.Bu işin modellemesi için görüşme sağlanacaktır.
45692 | Dilek A. | Erkim, Rönesans , PTT , Seneka , Akfen ziyaretleri gerçekleştirilmiştir.
45692 | Müşteri ziyaretleri gerçekleştirilmiştir. Akfen KEP Assist kullanımı ve SAP SFTP konusu için toplantı planlanacaktır.
45692 | Dilek A. | Mechsoft ile görüşülmüş, iş ortaklığı için sözleşmesi imzalanacaktır. Müşteri ziyaretleri için planlama yapılacaktır.
45692 | Bekir S. | Mechsoft iş ortaklığı ve entegrasyon sonrası TÜRSAB ziyareti gerçekleştirecektir.
45692 | Dilek A. | Trendyol , KEP'leştirme projesi için görüşme sağlanmıştır.
45692 | Dilek A. | TOBB yeni servis çalışmasının içeriği yeni açılan şirketlerin vkn , adres ,kurum bilgilerini içermektedir.
45692 | Sibel A. | KEP İK, bireysel KEP açılışlarındaki yoğunluk sebebiyle operasyon ekibi geçen hafta ve bu hafta için mesai yapmaktadır.
45692 | Sibel A. | UKDS ile KEP İK'da yoğun bireysel KEP açılışları için müşteri case'lerini Olcay Bey'e paylaşılacaktır.
45692 | Sibel A. | e-Belge destek tarafında teknik destek e-Defter döneminin başlaması ile eski client güncelleme işlemleri yapılmaktadır.
45692 | Sibel A. | GİB tarafından kesilen ceza için inceleme sağlanıyor olacaktır.
45692 | Sibel A. | Kurumsal çözümlerde iki haftadır client konusunda yaşanılan sorunla ilgili SAP müşterileriyle görüşmeler sağlanmaktadır.
45692 | Sibel A. | Müşteri bilgilendirmeleri için CRM teknik kontak alanları satışlar tarafından kontrol edilecek ve güncelleme sağlanacaktır. Satışçılara güncelleme için mail iletilecektir.
45692 | Sibel A. | Entegrasyon müşterileri için teknik sekmentasyon çalışması adına teknik destek ekibi çalışma sağlayacaktır.
45692 | Sibel A. | Hülya Y. | 14 Şubat itibariyle e-İmzalar 6 saat askıda açılacaktır. Müşterilere bilgilendirme maili iletilecek. TBM toplantısında bu konu hakkında bilgi paylaşacaktır. - Hülya Y.
45692 | Sibel A. | e-İmza üretiminde kimlik doğrulama yetkisi pasife alınan TBM'lerin listesi Burcu D. İle paylaşılacak.
45692 | Aykut K. | Servicecore danışmanlık hizmeti için ön analiz çalışması, 04/05 Şubat, Çevik İş Analisti Eğitimi 17/18 Şubat, Ürün Sahibi Eğitimi 25 Şubat’ta yapılacaktır.
45692 | Aykut K. | Dynatrace uygulama izleme gereci hakkında bilgi alındığı ve POC yapılmasının planlandığı bilgisi verilmiştir. POC için halen performans sorunu yaşanan CRM uygulaması önerilmiştir.
45692 | Aykut K. | Dynatrace uygulama izleme gereci hakkında bilgi alındığı ve POC yapılmasının planlandığı bilgisi verilmiştir. POC için halen performans sorunu yaşanan CRM uygulaması önerilmiştir.
45692 | Aykut K. | 17/18.Kat çalışanları ile Yazılım Geliştirme Ekibi’ne Temel Proje Yönetimi eğitimi verilecektir.
45692 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi kapsamında şirketten ayrılan Proje Yönetici’nin yerine Zeynep Oran Proje Yöneticisi olarak görevlendirilmiştir. Proje Teknik Lideri için personel alımı ihtiyacı vardır. UI/UX tasarımı ile Frontend geliştirme için firma desteği alınacaktır.
45692 | Aykut K. | Veri Analitiği Birimi’nin veri analizleri yapabilmesi ve rapor hazırlayabilmesi için veri erişimi konusunda genel yetki ihtiyacı bulunmaktadır.
45692 | Aykut K. | MERSİS entegrasyonunda geçen Cuma günü TOBB tarafında yaşanan sorun nedeniyle ertelenen taşıma, dün yapılan testlerin başarılı olduğu görüldüğü için bu akşam yapılacaktır.
Aykut K. | TÜBİTAK Apı için teklif beklenmektedir. Teklif sonrası değerlendirme sağlanacaktır.
Hülya Y. | SAT dokümanı lisans modeli çalışması için satış ekipleriyle düzenli toplantı planlaması ile lisans ve saklama yapısı konuşulacaktır.
45692 | Hülya Y. | Front-end ve tasarım konuları için toplantıya katılım sağlanmıştır.
45692 | Hülya Y. | Agesa müşteri ek isterleri tamamlandı, efor Özlem S. ile paylaşılacaktır.
45692 | Hülya Y. | Ürün müdürü olarak Gülnur Aka ekibe katılmıştır.
45692 | Hülya Y. | Ayhan A. | Rakip analizleri yaparken Gmail ile login olma kısmında sorun yaşanmakta nasıl bir yol izlenebileceği iletilmiştir. Bilgi güvenliği ekibi konuyu takip edecektir.
45692 | Hülya Y. | Toplu e-imza üretimi için KİDOS geliştirme konusunda planlama yapılacaktır.
45692 | Hülya Y. | Mobil KEP mevzuat süreci, alternatif bilgilendirme maddesi login mekanizması sms ve push n. Paralel çalışsın. Mobil tarafın CRM'e veri atması mevcut olduğunu göstersin.
Müşterinin uygulama kullanımı ve kullanım modelini anlamak adına kullanılan tool'lar için araştırma yapılacaktır.
45692 | Ayhan A. | Front-end ve UI/UX için görüşmelere başlanmıştır.
45692 | Ayhan A. | e-Dönüşüm projesi Back-end tarafı için eleman bulunamamıştır.
45692 | Ayhan A. | Network için çalışma başlatılmıştır. Firewall güncellemesi yapılmıştır.
45692 | Ayhan A. | Database tarafında yetkisiz kişiler için erişim kısıtlaması yapılmıştır.
45692 | Ayhan A. | Güvenlikle ilgili çalışmalar devam etmektedir.
Ayhan A. | Office 365'e geçiş için planlama sağlanacaktır.
45692 | Murat Faruk Ö. | Burcu D. | 30 Ocak'ta yayınlanan özel hastanelerde e-imza kullanılabilirliği için yayınlanan yönetmelikten bahdesildi. Hastane müşterilerimizle görüşme sağlanarak case çıkarılacaktır. -Burcu D.
45692 | Cemal Önder D. | GİB Denetim için evraklar talep edilmiştir.
45692 | Cemal Önder D. | Bilgi güvenliği ile birlikte altyapı topoloji çalışması devam etmektedir.
45692 | Cemal Önder D. | Alımı gerçekleştirilen NAS cihazlarının ayağa kaldırılması için çalışma yapılmaktadır.
45698 | Büşra G. | TBM'lerden gelen CRM Taleplerinin paylaşılması ve değerlendirilmesi adına 17 Şubat 11-12:30 saatleri için toplantı takvimi paylaşılacaktır.
45698 | Burcu D. | Arı Leasing ile görüşme sağlanmıştır, faturalama gerçekleştirilecektir.
45698 | Bekir S. | Global Bilgi, kurumsal çözümler satışı için bu ay faturalama yapılması planlanmaktadır.
45698 | Bekir S. | Geçen hafta yaşanan müşterilere maillerin ulaşmaması sorunundan bahsedilmiştir. Bilgi Güvenliği ekibinden sorunun çözüldüğüne dahil mail iletilmiştir.
45698 | Bekir S. | Bilim İlaç toplantısı 11 Şubat saat 15-16 olarak belirlenmiştir.
45698 | Özlem S. | Halkbank ve Dünya Katılım Bankası'na HSM satışı yapılmıştır.
45698 | Özlem S. | Güney Ecza Kooperatif'i KEP İK satışı yapılmıştır.
45698 | Özlem S. | Halkbank KEP satış süreci kapsamında 17 Şubat'ta toplantı planlanmıştır.
45698 | Dilek A. | Mustafa Kemal Sert'in katılımıyla 90 Ventures firması ile toplantı gerçekleştirilmiştir.NDA sözleşmesi paylaşılmıştır.
45698 | Dilek A. | Akfen Enerji ile KEP Assist ve teknik toplantı gerçekleştirilmiştir.
45698 | Dilek A. | Mikrokom ile e-Defter için görüşme sağlanmıştır.
45698 | Dilek A. | Paperwork entegrasyonunun tamamlanması sonrası basın bülteni bu hafta servis edilecektir.
45698 | Dilek A. | Trendyol satıcılarının KEP'leştirilmesi için paylaşılan teklif kabul edilmiştir. Süreç akışı Aykut K. ve Sibel A. ile görüşülecek ve Trendyol ile toplantı gerçekleştirilecektir.
45698 | Dilek A. | Aksis ile onboarding süreçleri için toplantı gerçekleştirilmişti. DYS (Doküman Yönetim Sistemi) için Entegrasyon Suit örnek senaryolarından bahsedilmiştir. NDA paylaşılmıştır.
45698 | Ayhan A. | Yaşanılan mail sorunun şifre konusunda olması sebebiyle şifreye ek olarak OTP ile eklenerek 2. güvenlik adımının getirilmesi konusu paylaşılmıştır.
45698 | Ayhan A. | Şifre politikasının şirket içerisinde paylaşımı sağlanacaktır.
45698 | Ayhan A. | Office 365'e geçiş süreci için çalışma yapılacaktır. Sıfırdan başlanması arşiv verilerinin aktarılmasının maliyet ve zaman sorunu yaratacağı paylaşılmıştır. Süreçle ilgili prosedür hazırlanacaktır.
45698 | Sibel A. | Kurumsal çözümler destek ekibi client güncelleme sonrası sorun yaşayan müşterilerle ilgilenmeye devam etmektedir. Konuyla ilgili entegrasyon suit müşterileri aramaları gerçekleştirilmektedir.
45698 | Sibel A. | Ayhan A. Aykut K. | Perşembe günü client 1.6 versiyon güncellemesi hakkında bilgi talep edilmiştir.
45698 | Sibel A. | 14 Şubat itibariyle e-İmzalar 6 saat askıda açılacaktır bu konuda bilgilendirmeler planlanmıştır.
45698 | Aykut K. | 17/18 Şubat 2025 tarihlerinde Çevik İş Analisti, 25 Şubat 2025 tarihinde Ürün Sahibi Eğitimi alınacaktır.
45698 | Aykut K. | Servicecore Uygulama danışmanlığı için 04/05 Şubat 2025 tarihlerinde ön analiz çalışması yapılmış olup danışmanın rapor ve teklifi beklenmektedir.
45698 | Aykut K. | Yapay Zeka Uygulama Geliştirme Eğitimi için 200 saatlik bir program teklifi alınmıştır. Süre uzun olduğu için eğitim programı proje ihtiyaçlarına uygun şekilde değiştirilecektir. Eğitim programı için İTÜ’deki temas noktamızın görüşü de sorulmuştur.
45698 | Aykut K. | UI/UX tasarımcısı ile Frontend geliştirmesini yapacak firma ile gizlilik sözleşme süreci devam etmektedir. Tasarımcı ile mevcut uygulamanın bir ana ekranı ile alt ekranı POC maksatlı paylaşılacaktır.
45698 | Aykut K. | 2 ve 3’üncü Bölge TBM’ler ile yapılan toplantıda yeni ürün ve hizmet konusunda 3 önerinin öne çıktığı bilgisi verilmiştir. -Uygulamaların mobile taşınması -E-Dönüşüm paketine stok cari hesap takibi eklenmesi -Küçük işletmelerin ERP ihtiyacını da karşılayacak bütünleşik bir çözüm üzerinde çalışılması
45698 | Zeliha Ç. | Azerbaycan ziyareti gerçekleştirildi. MyGov, tüm vatandaşlık hizmetlerinin tek bir uygulama ve mobile app altında yapılmasını sağlayan bir kurumdur. Teknik ekiplerle KEP nasıl konumlanabilir, görüşülecektir.
45698 | Zeliha Ç. | Asan Hizmet ,tüm vatandaşlık hizmetlerinin tek bir merkezden gerçekleştirildiği, bireysel tapu, evlilik, fatura ödeme gibi hizmetlerin sunulduğu direkt Cumhurbaskanına bağlı kurumdur. e-Otoban fikrini hayata getirmek için, üst düzey yöneticilerle bir araya gelinip konu istişare edilecektir.
45698 | Zeliha Ç. | Azerbaycan Bankalar Birliği Derneği alt komiteleri ile bir araya gelinmiştir. Finans sektörüne özel olarak ihtiyaç ve çözüm önerileri görüşülecektir. Nisan- Mayıs ayındaki Fintech etkinliği için planlama yapılacaktır. 4 büyük banka ile toplantı organize edilecektir.
45698 | Zeliha Ç. | Caspel , IT Infrastructure çözümleri sunan bu şirket ile partnerlik ve çözüm ortaklığı görüşülmüştür. Teknik ekiplerle biraraya gelinecektir.
45698 | Zeliha Ç. | Yapı Kredi Bankası ülke müdürü ile toplantı gerçekleştirilmiştir.Bölgedeki Türk şirketlerinin KEP ve e-İmza konusunda görüşülecektir.
45698 | Zeliha Ç. | Buta Group ile partner/çözüm ortaklığı için görüşme sağlanmıştır.
45705 | Hülya Y. | TBM toplantısında not alınan ürün geliştirme konuları için önümüzdeki hafta toplantı organize edilecek ve paylaşılacaktır.
45705 | Bekir S. | Müşterilere iletilen maillerin ulaşmama ve hotmail uzantılı mail adreslerine maillerin gitmemesi sorunu devam etmektedir.
45705 | Özlem S. | GEK faturası kesilmiştir.
45705 | Özlem S. | Alt işlem yetkilisi ekleme süreci banka tarafında operasyonel süreçte zorluk yaratmaktadır.Tebligat müşterimiz olan bankalar için ödeme almadan webmail üzerinden işlem sağlanması adına devlet kurumları için yürütülen süreç gibi ilerlenecektir. Murat Faruk Ö. 'den mevcut süreçle ilgili bilgi alınacaktır.
45705 | Dilek A. | 3 yeni entegrasyon gerçekleştirilmiştir. Sağlıksoft, e-fatura, e-arşiv fatura entegrasyonu (Veterinerlerin kullanıdığı uygulama) Ulutek Teknoloji, KEP entegrasyonu (Teknopark yazılımı) Manim e-arşiv fatura entegrasyonu (Muhasebe süreçleri mobil uygulama)
45705 | Dilek A. | JES Logistics ile görüşme sağlanmıştır.Odoo uygulamasını kullanıyorlar entegrasyon için görüşme sağlanacaktır.
45705 | Dilek A. | Burcu D. | Kanzai müşterisinin mayıs ayında SAP KEP İK yenilemesi gelmektedir. SAP olması sebebiyle teklif içerisine ilgili kalem eklenmesi gerekmektedir. Fiyat bilgisi Burcu D. İle paylaşılacaktır.
45705 | Dilek A. | Coşkun Öz Holding ile SAP çözümleri için toplantı gerçekleştirilmiştir.
45705 | Burçin T. | Enflasyon muhasebesi çalışması devam etmektedir. Bitiminde IFRS'e başlanacaktır. Mart sonu tamamlanması beklenmektedir.
45705 | Zeliha Ç. | Görüşme sağlanan partnerlardan biri için süreç olumlu ilerlemektedir. İngiltere'de uyarlanan model Dilek Hanım tarafından iletilmiştir.
45705 | Zeliha Ç. | Odoo ile entegrasyonda el sıkışması durumunda bilgi paylaşılacaktır. Bakü'deki kontak kişiye bilgi verilecektir.
45705 | Zeliha Ç. | DEİK toplantısına katılım sağlanacaktır.
45705 | Hülya Y. | Geçen hafta satış ekipleriyle toplantı yapılmıştır. e-Dönüşüm lisans yapısı ve saklama konusunda görüşülmüştür.
45705 | Hülya Y. | Dilek A. | Entegrasyon gerçekleştirilmesi ardından TBM'ler ile bilgi paylaşımı konusunda Dilek Hanım'dan bilgi talep edilmiştir. 2 haftada bir güncel listenin sunulması konusu çalışma yapıldığı belirtilmiştir.
45705 | Hülya Y. | 6 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45705 | Hülya Y. | e-Fatura SRS dokümanı çalışmaları yapılmıştır.
45705 | Hülya Y. | Sibel | e-Defter fiyatlandırma konusunda rakiplerin boyut üzerinden fiyatlandırma yapması sebebiyle teknik ekipler 1 sayfanın kaç mb olduğu konusunda 10 müşteri örneği inceleyecek ve bilgi paylaşılacaktır.
45705 | Sibel A. | e-İmza üretiminden sonra 6 saat askıda kalması konusu GSM firmalarının uygun olmaması sebebiyle ertelenmiştir.
45705 | Sibel A. | KEC cihazı alımı için e-Güven'den teklif istenerek incelenecektir.
45705 | Sibel A. | Mart ayına ertelenen iade faturası geliştirmesi konusunda Ürün Yönetimi ve Proje Yönetiminden ilgili kişilerin katılım sağlayacağı toplantı planlaması yapılacaktır.
45705 | Sibel A. | İki firma için Cuma günü son saate kadar e-Defter gönderim sorunu yaşandı ve gönderimleri tamamlanmıştır.
45705 | Sibel A. | Kurumsal çözümler ekibinde entegrasyon suit müşterileri aramaları tamamlanmak üzeredir.
45705 | Sibel A. | UETS satışında süreç operasyona gelmeden başlamaktadır. Satış temsilcisi KEP Assist yerine Webmaili seçerse ve destek ekibi müşteri eğitimde bu seçim üzerinden ilerlerse tebligatlar müşteri webmailine düşmektedir.Sekmantasyona bağlı olarak KEP assist müşterilerine belirli aralıklarla ürün kullanımları konusunda arama yapılarak kontrol sağlanacaktır.İlk aramaların Mart ayında yapılması planlanmaktadır.
45705 | Hülya Y. | UETS satışlarında KEP Asist , Webmail , MYS için CRM'de geliştirme yapılarak kullanıcı seçimine bırakılmaması konusunda işlem sağlanması adına madde olarak alınacaktır.
45705 | Aykut K. | 17/18 Şubat’a planlı Agile İş Analisti Eğitimi başladı. 25 Şubat’ta da Ürün Sahibi Eğitimi yapılacak.
45705 | Aykut K. | Yapay Zeka Eğitimi için kapsam belirleme çalışması devam ediyor.
45705 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi yazılım geliştirme süreci için teknik lider, frontend ve backend geliştirme yapacak personel temini çalışması devam ediyor. Gaziantep Teknopark’taki firma ile de görüşme yapacağız.
45705 | Aykut K. | Servicecore danışmanlığı için hazırlanan ön analiz raporu inceleme süreci devam ediyor.
45705 | Murat Faruk Ö. | 14 Şubat 2025 tarihinde ticaret bakanlığı tarafından yayınlanan ticari defterlerin elektronik ortamda tutulması tekliğinden bahsedilmiştir. Tebliğ 1 haziran 2025 'te yürürlüğe girecektir.
45705 | Murat Faruk Ö. | TOBB'da yeni açılan şirket bilgilerinin gelmesi ile KEP satışının sağlanması planlanmaktadır.
45705 | Murat Faruk Ö. | NVİ'den adres bilgilerinin servisle alınması konusunda üst yazı gönderilmiş değerleme aşamasındadır. Süreç takip edilmektedir.
45705 | Murat Faruk Ö. | Ironmountain ile bir araya gelinerek müşteri listeleri üzerinden potansiyeller çıkarılacaktır.
45705 | Murat Faruk Ö. | Türmob toplantısı için konu başlıkları belirlenmesi adına Murat Faruk Ö, Hülya Y, Dilek A, Bekir S. ve Olcay Y. biraraya gelecektir.
45705 | Murat Faruk Ö. | EDM 'nin sözleşme almadan KEP adreslerini devretme konusunda hukuki tarafta BTK tarafına gelen şikayetler için uyarı gönderilmesi ardından denetim sağlanıyor takip sonrası düzeltme olmazsa kapanışı sağlanıyor.BTK başkanından 27 /28 Şubat için randevu talep edilecektir.
45705 | Ayhan A. | Office 365 'e geçiş süreci tariflendi, geçmiş maillere nasıl erişim sağlanacağı konusunda bilgilendirme yapılacaktır.Bu haftasonu ya da gelecek hafta sonu için geçiş planlaması yapılacaktır.
45705 | Ayhan A. | NAC kurulum süreci devam etmektedir.
45705 | Ayhan A. | Servicecore ürün sahiplendirme konusu için toplantı gerçekleştirilmiştir.
45705 | Ayhan A. | UI/UX için teklif beklenmektedir.
45705 | Ayhan A. | Finekra ile toplantı planlanmıştır.
45705 | Ayhan A. | Sistem tarafında yedekleme ve database tarafında yapılan işlemler için ekipten bilgiler alınmıştır.
45705 | Cemal Önder D. | CRM İK sözleşmeleri konusunda çalışma tamamlanmıştır. Yerinde kurulum ve bulut şeklinde ayrımlar yapılmıştır. Murat Mustafaoğlu ile görüşülecek noktalar mevcuttur.
45712 | Bekir S. | Sibel A. Cemal Önder D. | Luca, Mikro gibi entegrasyon modelli KEP gönderim İK senaryolarında kullanılan KİDOS uygulaması konusunda yaşanılan müşteri sorunu için Sibel Hanım ve Cemal Bey inceleme sağlayacaktır.
45712 | Bekir S. | Mikro entegrasyon müşterilerinin KİDOS üzerinden çalışan KEP hesaplarının açılması konusunda yönlendirme sağlanacaktır.
45712 | Sibel A. | MERSİS CRM entegrasyonu sonrası ıslak imzalı ilerlenmesi gereken durumda manuel işlem ile ilerlenmesi sebebiyle manuel işlem adetlerinin raporlaması sağlanacaktır.
45712 | Özlem S. | Kuveytürk şubelerden KEP satışı gerçekleştirilmesi projesi aktarılmıştır. KEP hesap açılış sürecisinin hızlı olması gerekliliği belirtilmiştir. Cuma günü Kuveyttürk Türkkep ziyareti gerçekleştirecektir. Operasyon ekibinden ilgili kişinin CRM ekranlarında dashboard üzerinde raporları görüntüleyebilmesi önemli olacaktır. (Sibel A.)
45712 | Dilek A. | Trendyol ile son süreç akışında mutabık kalındı. 8000- 8500 yeni satıcı gelmesi beklenmektedir. Trendyoldan gelen başvuruların ayrı bir yerde takip edilerek önceliklendirilmesi konusunda işlem sağlanacaktır.KİDOS ön yüzünün Trendyol 'a açılması konusunda Trendyol a açılması konusunda Dilek Hanım , Aykut Bey'le görüşme sağlayacaktır.
45712 | Dilek A. | Aksis Dijital ile KEP entegrasyonu çalışması tamamlanacaktır. EYP için çalışma devam etmektedir. Ak Yatırımın şirket grupları entegrasyon sonrası potansiyel müşterimiz olacaktır.
45712 | Dilek A. | Bekir S. | Beyaz Yazılım kullanan Bağcılar Belediyesi ile Bekir Bey görüşme sağlayacaktır. Entegrasyon süreci için müşteri taleplerinin Beyaz Yazılımla paylaşılması önemli olacaktır.
45712 | Dilek A. | İKMAP , KEP entegrasyonu tamamlanmıştır. İstanbul ve Kocaeli bölgesinde kullanılmaktadır.
45712 | Dilek A. | Arkas Denizcilik , SAP teklifi Bekir Bey ile koordine edilerek paylaşılmıştır.
45712 | Zeliha Ç. | Bosch için SAP KEP İK Yenileme teklifi verilmiştir.
45712 | Zeliha Ç. | Albil ile toplantı gerçekleştirilecektir. Teklif çalışması yapılacaktır. Perşembe günü kendi içlerinde teklifi yönetime sunuyor olacaklar.
45712 | Murat Faruk Ö. | BTK Başkanı yurtdışı programı sebebiyle toplantı planlaması için özel kaleminden bilgi beklenmektedir. KEP mevzuatının yenilenmesi adına kimlik bilgilerinin doğrulama kısmında kişiye gerek olmaksızın otomatik açılması ve alıcı gönderici kep adreslerinin aktif açılması konusu gündeme getirilecektir.
45712 | Sibel A. | Perşembe saat 10 için KİDOS UKDS süreci için toplantı planlaması yapılacaktır. Operasyonda karşılaşılan sorunlar değerlendirilecektir.
45712 | Murat Faruk Ö. | Dilek A. | Türmob Cenk Bey ile toplantı planlanacaktır. Dilek Hanım tarafından rapor beklenmektedir.
45712 | Hülya Y. | 9 müşteri toplantısına katılım sağlanmıştır.
45712 | Hülya Y. | Ürün ister toplantısı önceliklendirmeleri tamamlanmıştır.
45712 | Hülya Y. | Product Owner eğitimi gerçekleşecektir.
45712 | Hülya Y. | e-Dönüşüm tasarım süreci için çalışmalar yapılmaktadır.
45712 | Hülya Y. | İK ürünleri için inceleme çalışmaları yapılmaktadır.
45712 | Hülya Y. | BTK Başkanı ile görüşme öncesinde ek notlar paylaşılacaktır.
45712 | Burçin T. | Kapanış işlemleri devam etmektedir.
45712 | Burçin T. | Ortak alan düzenlemeleri devam etmektedir.
45712 | Burçin T. | Tahsilatlar %91 oranında devam etmektedir.
45712 | Aykut K. | TBM Toplantılarındaki beyin fırtınası etkinlik sonuçlarını Ürün Yönetimi ile Çarşamba günü birlikte değerlendirip aksiyon planlaması yapacağız.
45712 | Aykut K. | Yazılım test otomasyonu konusunda 12 günlük danışmanlık, yıl boyunca gün bazında alınma zamanı bize bağlı olacak şekilde 270.000 TL + KDV’lik bekleyen bir teklif var. Firma bu konuda cevabımızı bekliyor, eksik test personellerimiz tamamlandığında danışmanlığı başlatabiliriz. (Başlatma zamanı belli olduğunda Genel Müdürümüz firma ile son görüşmeyi yapacak.)
45712 | Aykut K. | CI/CD süreçleri danışmanlığı için 5.000 USD + KDV, maksimum 2 aylık bir sürede tamamlanacak şekilde alınmış bekleyen bir teklifimiz var. Bu çalışma için ilk toplantıyı Hüseyin Bey, Tan Bey ve Melikşah Bey ile yapmıştık. Ayhan Bey bu konuda Melikşah Beyi görevlendirdi. (Bu danışmanlığı yazılım teknik lideri katıldıktan sonra başlatma kararı alındı)
45712 | Aykut K. | E-dönüşüm projesi teknik lider ihtiyacı için ItemCO ve Motus Software firmalarından alınan teklifi paylaştım. Her iki firma frontend ve backend için de aday personel CV’leri paylaştı. Motus Software ile 27 Şubat Perşembe günü bir araya geleceğiz. Projedeki yazılım geliştirme personelimizin de içinde olacağı anahtar teslim bir proje modelini görüşüp teklif alacağız.
45712 | Aykut K. | Gaziantep TBM Bayimiz Ahmet Tütüncüler ile Fig Bilgi Teknolojileri firması üzerinden e-Dönüşüm paketi geliştirme projesine vereceği desteği görüştük. Backend tarafında destek verebileceklerini iletti. Ancak şu ana kadar hazırlanmış proje dokümantasyonunu görmek istedi. (Dokümantasyon paylaşımı olmadan projeye adam-ay olarak kiralama desteği için teklif istenecek.)
45712 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi için eğitim ihtiyacı konusunda bir firmadan 540.000 TL+ KDV olarak teklif almıştık. 21 Şubat Cuma günü firma yetkilisi ile görüştüm, bütçemizin ancak yarısı kadar olabileceğini söyledim, değerlendirip dönüş yapacaklar. Bu firma, daha önce eğitim verdiği 2-3 kişinin CV’sini de paylaşacak, süreci hızlandırmak üzere bu kişileri bünyemize katabiliriz. Aynı eğitim konularını İTÜ’den almak üzere geçen hafta Doğal Dil İşleme Merkezi ile toplantı yaptık. Onlar da bu hafta içinde dönüş yapacaklar. 25 Şubat Salı günü KPMG’nin düzenlediği “Kurumsal Uygulamalarda Yapay Zeka Zirvesi” ne proje yönetimiz Hasan Coşkun ve Ar-Ge Sorumlusu Özlem Kulmaç katılım sağlayacak.
45712 | Aykut K. | Servicecore danışmanlığı verecek firma, 04/05 Şubat’ta Genel Müdürlükte yaptığı birebir görüşmeler ile detaylı bir ön analiz raporu hazırladı. Onayınız olursa ikinci aşamaya geçmek üzere firma ile sözleşme sürecine başlayacağız. (Firma ile ikinci aşamaya geçiş için onay verildi, ön analiz raporu Genel Müdürümüz ile paylaşılacak)
45712 | Aykut K. | Halkbank, Kuveyt Türk Katılım ve Albil Merkezi Hizmetleri KEP’leştirme süreci için yeni proje açılışı yapacağız. Halkbank tarafında iletilen sunum üzerinde geçen hafta PYO olarak bir çalışma yaptık. Bu hafta içinde şirket içi bir toplantı, sonrasında Halkbank yetkilileri ile bir toplantı talebimiz olacak. (Bu projelere Pazarama’nın de eklenmesi istendi. Şirketi içi toplantıya Genel Müdürümüz de katılacak.)
45712 | Aykut K. | CRM Test personelimiz Sidal Hanım geçen Cuma günü ayrıldı. CRM İş Analistimiz İzel Hanım da geçen hafta istifa edeceği bilgisini verdi. Yeni bir iş analisti almak bir seçenek olmakla birlikte öğrenme eğrisi süresini de dikkate alarak CRM tarafında iş sürekliliğinde aksama olmaması için CRM Destek ekibinden Özlem İpek veya Dilek Hanım’ın bu göreve getirilebilir. (İş devri için bu şekilde bir planlama yapılacak, ancak yeni bir iş analisti alımı planlanacak.)
45712 | Aykut K. | ARGE harcama büyüklüğüne göre en büyük 250 anketinde şirketimiz 2023 yılında 243. Sırada yer almışız. 2024 yılı için Arge teknik danışmanımızın önerisi, 2024 yılına ait kesinleşmiş verileri girebilmemiz için Mayıs ayında anketi doldurulmasıdır. Anket başvurusu için son tarih 02 Haziran 2025. (Bu ankete katılmamız gerekmediği kararı alındı.)
45712 | Ayhan A. | Haftasonu 365 geçişi için çalışmalar yapılmıştır.Yarın gün içinde mail uygulamasının geçişi için organizasyon yapılacaktır.Gelecek ay için multifactor authentication işlemi yapılacaktır.
45712 | Ayhan A. | Veri yedekleme konusunda çalışma, network tarafında eski teknoloji ürünlerin değişimi konusunda işlem sağlanacaktır.
45712 | Ayhan A. | UX UI örnekleri gelmeye başladı, süreç devam etmektedir.
45712 | Ayhan A. | Chatpot için teklif alınacaktır.
45712 | Ayhan A. | Back-end, front-end için Olcay Bey ile cuma günü tüm gelen tekliflerin incelemesi sağlanacaktır.
45712 | Ayhan A. | Veri tabanı yapısallaştırma ve iyileştirme çalışmaları planlanacaktır.
45712 | Ayhan A. | Finekra ile toplantı gerçekleştirilecektir.
45712 | Cemal Önder D. | KİDOS konusunda problemi çözmeye odaklı inceleme sağlanarak UKDS tarafında süreci inceleme yapılacaktır.
45712 | Cemal Önder D. | KEP Assist UETS konusunda ürüne göre tip geliştirmesi daha önce tamamlanmıştır. İşlem öncesi kayıtlar içinde düzenleme sağlanmıştır.
45712 | Sibel A. | e-Defter döneminde problem yaşanılan konu ürün ve analist ekibine iletilmiştir. Süreç takip edilmektedir.
45712 | Sibel A. | İade fatura geliştirmesi konusunda Cuma günü toplantı sağlanmıştır. Çarşamba ikinci toplantı planlanacaktır.
45712 | Sibel A. | Cuma günü Mersis entegrasyonu için operasyon kısmındaki faydanın incelenmesi sağlanacaktır.
45719 | Burcu D. | Müşteri ziyaretleri ve teklif verme odaklı plan üzerinden ilerlenecektir.
45719 | Bekir S. | Kurumsal Satış ekibinden Aydan Öner işten ayrılmıştır.
45719 | Bekir S. | Geçen hafta Luca , Mikro entegrasyonu kullanan müşteriler için yaşanılan uzaktan kimlik doğrulama konusunda Cemal Bey ve Sibel Hanım'la toplantı gerçekleştirildi. İş Ortakları ile entegrasyonlu satış modelinde CRM 'de geliştirme yapılarak yerinde kurulum olarak tanımlanması ve WebİK ya aktarımın gerçekleşmemesi adına Cemal Bey çalışma sağlayacaktır. 30-35 adet mevcut müşteri için yapılacak güncellemenin bordro gönderim sonrası planlaması sağlanacaktır. Müşteri sözleşmelerinde entegrasyonlu model için madde eklemesi yapılması adına Bekir S. çalışma gerçekleştirecektir.
45719 | Burçin T. | Bütçe çalışması tamamlanmıştır.
45719 | Burçin T. | Bağımsız denetim devam etmektedir.
45719 | Dilek A. | Ahlatçı'nın Çorum Gaz firması için Kalem yazılım ile KEP entegrasyonu tamamlanmıştır.
45719 | Dilek A. | Belediye ve akıllı kent uygulaması Belsis ile görüşme sağlanmıştır. KEP Rehber Servisi entegrasyonu için NDA paylaşılmıştır.
45719 | Dilek A. | Entegrasyon listesi paylaşılırken uygulamanın hangi sektörde kullanıldığı, hangi bölgede güçlü olduğuna yönelik bilgilendirmeler paylaşılacaktır.
45719 | Dilek A. | Savino Del Bene'da kullanılan Transocean ile e-Defter entegrasyonu sağlanmıştır.
45719 | Dilek A. | Otoyol , LEGA entegrasyonu için toplantı gerçekleştirilmiştir.
45719 | Zeliha Ç. | Albil'e teklif iletilmiştir.
45719 | Zeliha Ç. | Fuzulev ve Eminevim ile iletişime geçilecektir.
45719 | Murat Faruk Ö. | Adalet Bakanlığı tarafından hazırlanan strateji belgesi hakkında bilgi paylaşılmıştır. Adalet bakanlığı ile görüşme sağlanarak fintechler için kimlik doğrulama sürecinde KEP ve e-imzanın konumlandırılması konusunda görüşme sağlanması planlanacaktır.
45719 | Özge E. | Yurtdışında yaşan Türk'ler için strateji belgesinde belirtilen maddeler için basın bülteni hazırlanması planlanacaktır. Websitesi üzerinden yurtdışında yaşayan Türkler için KEP alımı landing page hazırlanması adına çalışmanın hazır olması önemli olacaktır.
45719 | Hülya Y. | 10 adet müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45719 | Hülya Y. | e-Fatura SRS dokümanı tamamlanmak üzere devam etmektedir.
45719 | Hülya Y. | Bu hafta e-arşiv fatura SAT dökümanı çalışması başlayacaktır.
45719 | Sibel A. | Hülya Y. | Enuygun.com müşterisinden gelen KEP Rehber Servisi sorgusunda hs03 'lü KEP adresinin görüntülenmemesi aktarılmıştır. KEP Rehber Servisine saatlik olarak açılan KEP hesaplarının aktarımı konusunda çalışma yapılması için Hülya Y. takip sağlayacak.
45719 | Sibel A. | 28 Mart'ta iade fatura geliştirmesinin ERP bağımlı konnektör müşterilerini etkileneceği konusunda bilgi paylaşıldı. Teklif içerisinden iş ortakları seçilen müşteriler için kullanılan ERP 'lerin bulunabileceği paylaşıldı, bu bilgiye istinaden kontrol sağlanacaktır. Geliştirme sonrası destek ekibinin müşterilerle özel olarak ilgilenmesi gerekecektir.
45719 | Aykut K. | Yapay zeka eğitimi için iki teklif (Patika Dev, İTÜ Doğal Dil İşleme Merkezi) alındı. Firma tarafından verilen teklif uygun görünüyor.
45719 | Aykut K. | Tegsoft uygulaması ile chatbot kullanımı için teklif kapsamını görüşmek üzere bugün firma ile toplantı yapılacak.
45719 | Aykut K. | TBM etkinliklerindeki beyin fırtınası sonuçları Ürün Yönetimi ile değerlendirildi. Katılımcılara paylaşım kapsam ve yöntemi belirlenecek. (Ürün Yönetimi’nin Genel Müdürümüz ile yapacağı değerlendirme sonrası aksiyon alınacak)
45719 | Aykut K. | PYO ve Ürün Yönetimi ServiceCore geçiş çalışmaları Şubat ayında tamamlandı. Bugün itibariyle aktif kullanıma alındı.
45719 | Aykut K. | E-Dönüşüm Projesi kapsamında Motus Software ve Fig Bilgi Teknolojileri’ne e-fatura Sistem Altsistem Tanımlama dokümanı paylaşıldı. Motus Software teklifini 2 hafta içinde iletecek.
45719 | Aykut K. | Motus Software ve ITEMco’nun personel kiralama teklifleri ile, bugün iletilmesi beklenen Fig Bilgi Teknolojileri personel kiralama tekliflerinin değerlendirilmesine ihtiyacımız var.
45719 | Aykut K. | Tübitak Bilgem MA3 API lisans teklifi iletildi. 5 yıllık teklif uygun görünüyor. Teklife ilişkin bazı sorularımız var, kendilerine ileteceğiz.
45719 | Aykut K. | Şirket içinde genel paylaşılan raporların, paylaşım öncesi Veri Analitiği Birimi ile koordine edilmesi talep edildi. İlerleyen dönemde Power BI uygulamasının kullanımı ile birlikte tüm raporların merkezi olarak bu birim tarafından çıkarılması önerildi.
45719 | Ayhan A. | 365 geçişi tamamlanmıştır.
45719 | Ayhan A. | Network düzenlemesi yapılacaktır.
45719 | Ayhan A. | Kapasite artışının sağlanması adına çalışma yapılacaktır.
45719 | Ayhan A. | Kullanıcı yetkilerinin kısıtlanması ve şifre kural kontrolleri sağlanacaktır.
45719 | Ayhan A. | Sistem odasınının düzenlenmesi adına çalışma yapılacaktır.
45719 | Ayhan A. | Eski mail sunucularının yedeklenmesi adına çalışma yapılacaktır. Ondrive 'a maillerin yedeklendiği bilgisi üzerine kontrol sağlanacak ve fiyatlandırma konusu kontrol edilecektir.
45726 | Burcu D. | Verilen tekliflerin sonuçlanması beklenmektedir.
45726 | Bekir S. | Fatura kesmeye devam edilmektedir.
45726 | Özlem S. | Oyak Yatırım Entegrasyon Suit toplantısı gerçekleştirilecektir.
45726 | Dilek A. | Bursa ziyaretinde Uludağ ilaç ve Özdilek AVM ile görüşme sağlanmıştır. Uludağ İçecek'e SAP entegrasyonu konusunda bilgilendirme sağlanacak ve toplantı planlanacaktır.
45726 | Dilek A. | Koluman firması ile SAP Artes entegrasyonu için görüşme sağlanmıştır. Entegrasyonun Türkkep tarafından yapılmasını talep edilmektedir. Artes ile görüşme sağlanarak efor çıkarılacaktır.
45726 | Dilek A. | Trendyol toplantısı gerçekleştirilmiş ve süreç akışı netleştirilmiştir.
45726 | Dilek A. | Mechsoft ile teknik toplantı gerçekleştirilmiştir. Entegrasyon suit için bu ay sonu tamamlanmasını planladıklarını ilettiler. Entegrasyon sonucunda Entegrasyon suit lisansını müşteri satın alacak ve gelir paylaşımı modeli ile Mechsoftla iş ortaklığı sağlanacaktır.
45726 | Murat Faruk Ö. | TOBB ziyareti gerçekleştirildi.Yönlendirme üzerine torba yasada sorun olmaması adına sendikalar ile görüşme planlanacaktır.Mevcutta 30'a yakın işçi sendikası müşterimiz.HAKİŞ ve TÜRKİŞ ziyaretleri planlanacaktır.
45726 | Murat Faruk Ö. | Bu hafta BTK ve DDO ziyaretleri gerçekleştirilecektir.
45726 | Murat Faruk Ö. | Elektronik ticaret yönetmeliğindeki değişiklik hakkında bilgi verilmiştir. Aracı hizmet sağlayıcıların KEP adresi doğrulama yapmayacağı e-posta üzerinden ilerleyeceği değişiklikte yer almaktadır. Web sitesi bulunan satıcıların KEP adresinin olması gerekmektedir. Ticaret Bakanlığı ile görüşme planlanacaktır. Pazaryerleri ile görüşmelerimizde yönetmelik değişikliği gündeme getirilmeyecektir.
45726 | Murat Faruk Ö. | Bilgi Belge Daire Başkanlığı Serkan Menteş ile e-Arzuhalci ihalesi konusunda görüşme planlanacaktır.
45726 | Zeliha Ç. | Huzulev 'den Yunus Bey ile görüşme sağlanmış Albil 'deki çözüm önerisi iletilmiştir. Nisan ayı için takvim belirlenecektir.
45726 | Zeliha Ç. | Eleksa ile görüşme planlanmaktadır.
45726 | Zeliha Ç. | Eminevim iletişime geçilmeye çalışılmaktadır. Katılımevim ile iletişime geçelecektir. Simpaş ile TBM tarafından süreç ilerletilmektedir.
45726 | Zeliha Ç. | DEİK tarafında gerçekleştirilen 2 toplantıya katılım sağlanmıştır. Strateji ekibi toplantısından çıkan sonuçların BTK ile görüşme sağlanıp regulasyon değişikliği yapılmasını hedefliyorlar. Kredi kartılarından coin transferi ve saklama konusu çok önemseniyor. Bankaların saklama süreçlerini BKM ve Tübitak'in üslenmesi konusunda görüşleri mevcuttur. Saklama konusunda Türkkep tarafından yapılacak yönlendirme DEİK toplantısında gündeme getirilebilecektir.
45726 | Zeliha Ç. | Mayıs veya Eylül ayı için Blockchain konusunda büyük bir etkinlik planlanlaması mevcuttur.
45726 | Zeliha Ç. | Romanya planması 2 derneğinde seçimleri sonrasında takvime alınacak Mart ayı sonrası için planlanmaktadır.
45726 | Hülya Y. | 5 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45726 | Hülya Y. | Bu hafta SAP ve Entegrasyon Suit için 3 toplantı gerçekleştirilmiştir.
45726 | Hülya Y. | E-Fatura rakip analizi çalışması devam etmektedir.
45726 | Hülya Y. | Tasarım için bu hafta tekrar görüşme sağlanacaktır.
45726 | Hülya Y. | e-Arşiv SAT dokümanı için çalışmaya başlanmıştır.
45726 | Hülya Y. | Loft e-Defter çalışması konusunda müşteri dönüşü beklenmektedir.
45726 | Hülya Y. | Türmob Mükellef sorgulama servisi için müşterilerimize cari kart sorgulama servisi şeklinde satabileceğimiz bir model ile ilerleyebiliriz. Bölge müdürleri ile gerçekleştirilecek toplantıda konuyla ilgili dönüşler alınacaktır.GİB mükellef sorgulama servisini kullanan müşteriler için de bu modelin kullanılabileceği Cemal Bey tarafından önerilmiştir. Konuyla ilgili çalışma sağlanacaktır.
45726 | Hülya Y. | 28 Şubat için ERP bağımlı konnektör müşterileri için çalışma gerçekleştirilmektedir. İletişim için pop up sunulması üzerine çalışılmaktadır.
45726 | Hülya Y. | Bilim İlaç tarafında Türkkep tarafından özlük dosyalarının saklanması talpe edilmiştir. Mevcut KEP İK üzerinden saklanması için ekip toplantısı sağlanmıştır ve geliştirme yapılması planlanacaktır.
45726 | Hülya Y. | BTK ziyaretinde gündeme getirilen merkezi KEP Rehber Servisi sorgu süresi diğer KEPHS 'ler de nasıl ilerliyor takip edilecektir.
45726 | Aykut K. | Geçen hafta içinde Halkbank, Kuveyt Türk Katılım ve Albil Merkezi Hizmetler A.Ş. Kepleştirme Süreç Yönetimi için projeler açıldı. Pazarama için de proje açılış aşamasındayız. Trendyol’daki süreci takip ediyoruz, gelişmelere göre proje açacağız. Geçen hafta içinde GİB 2024 Denetim Bulgu Takip Projesi ve Teknoloji Çözüm Merkezi Projesi kapanış duyuruları yayınlandı.
45726 | Aykut K. | Geçen Cuma günü yayınladığımız PYO Projeler İlerleme Durum Raporu’nda da belirtiğim gibi 3 projede ilerleme sağlayamıyoruz ve acil önlem alınması lazım.. Bu projeler; E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde; Proje planına göre Yazılım Geliştirme grubunun 2025 Mart ayına kadar yazılım altyapı hazırlıklarını tamamlayıp Mart ayında e-fatura için yazılım geliştirme çalışmalarına başlaması lazımdı. Ancak Yazılım Teknik Lideri/Mimarı Hüseyin Bey’in işten ayrılması sonrasında henüz uygun bir aday da bulunamadığı için grup, hem altyapı hazırlıklarını tamamlayamadı hem de yazılım geliştirme çalışmalarına başlayamadı. Yeni Yazılım Teknik Lideri’nin katılımı sonrasında yaklaşık2 aylık gecikmeyi nasıl kapatabileceğimizi görüşeceğiz. Projede 2 frontend, 1 backend, 1 test personeli eksiğimiz de halen devam etmektedir. Üretim Yönetimi, E-fatura SAT dokümanını hazırlamıştı. UI/UX tasarım isterleri için çalışmalarının Mart ayı içinde tamamlanmasını bekliyoruz. Nisan ortasına kadar da e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye SAT dokümanlarının tamamlanmasını planladık. Dokümantasyon konusunda süreci aksatacak bir gecikme beklemiyoruz. Yazılım geliştirme sürecini en kısa zamanda başlatabilmemiz lazım. Projenin gerçekleştirilmesi için alternatif bir yöntem için de bu hafta içinde görüştüğümüz bir firmadan teklif bekliyoruz. Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Projesi’nde; 2024 yılında yıl boyunca herhangi bir ilerleme kaydedilemediği için projeyi, 2025 Haziran ayı sonuna kadar uzatmıştık. Bu projede görev alan ekibin destek verdiği ürünlerdeki hata düzeltme ve ek geliştirmeleri nedeniyle yeterli ilerleme sağlanamamaktadır. Projenin, 2025 Haziran ayı sonuna kadar mevcut kapsamla gerçekleştirilmesi zor görünmektedir. Yeni katılacak Yazılım Mimarı ile değerlendirdikten sonra ya kapsamı biraz daraltılacak veya yeni kaynakların gruba katılımı ile projeyi tamamlamaya çalışacağız. Türkkep Mobil Kep Projesi’nde; Bu projede de geçen sene yeterli ilerleme olmadığı için 2025 Nisan ayı sonuna kadar 4 aylık uzatma aldık. Çalışmalarımızı bu çerçevede ilerletmeye çalışırken şirketimizin tek mobil uygulama geliştiricisi ayrılma kararı aldı. Mobil uygulama konusunda acilen yeni bir mobil uygulama geliştirme personeline ihtiyacımız var.
45726 | Aykut K. | Servicecore danışmanlığı için geçen hafta iletilen çalışma planı, süre ve önceliklendirme olarak uygun görünmüyor. Bugün öğleden sonra bir toplantı ile danışmana beklentimizi tekrar paylaşacağız.
45726 | Aykut K. | Türkkep Akademi altyapısı için bugün öğleden sonra Infinity E-Learning firması ile tanışma toplantısı planladık.
45726 | Aykut K. | 85 saatlik Yapay Zeka Eğitimi için onayınız ile Patika Dev firmasının teklifine uygunluk bildirdik. Eğitim üç kısım halinde alınacak, ilk 8 saat tüm şirket çalışanlarına Yapay Zeka Temel Farkındalık Eğitimi verilecek, diğer iki kısımda yazılım geliştirme personelleri için teknik derinleşme (Pyhton ve LLM Uygulamaları) ve chatbot uygulama eğitimi olacak. Bu eğitim ile aynı zamanda Ar-Ge Merkezi denetim ödevlerinden olan eğitim eksikliğini de tamamlamış olacağız. Geçen hafta bu eğitimin ilk kısmını verecek öğretim üyesi ile de tanıştık.
45726 | Aykut K. | TBM etkinliklerindeki beyin fırtınası sonuçları için Ürün Yönetimi’nin sizinle yapacağı değerlendirme sonuçlarına göre geri bildirimde bulunacağız.
45726 | Aykut K. | CRM Analisti adayları için Linkedin’de duyuru çıkmıştık. Gelen aday profili içinde uygun sayılabilecek iki aday ile bu hafta içinde görüşme sağlayacağız.
45726 | Aykut K. | Veri Analitiği Birimi olarak kısa ve orta vade Satış ve Pazarlama Performans Raporlama önerilerimizi geçen hafta paylaşmıştık, uygun görürseniz kısa vade için çalışmaya başlayabiliriz.
45726 | Aykut K. | Kendi sunucularımızda PowerBI kullanım imkanı sağlayacak MS SQL Server lisans alım sürecini bu hafta içinde tamamlamayı planlıyoruz.
45726 | Sibel A. | 28 Martta GİB geliştirmesi ERP bağımlı konnektör kullanan müşteriler için çalışma ve ön bilgilendirme yapılması planlanmaktadır.
45726 | Sibel A. | KEP hesap kapatma işlemi için kullanılan robotun 2 robota çıkarılması konusunda Robusta ile toplantı gerçekleştirilmiştir. KEP core üzerinden KEP kapatma işleminin sağlanması adına geliştirme konusunda Olcay Bey tarafından talepte bulunulmuştur. Talebi Sibel Hanım takip edecektir.
45726 | Sibel A. | Hülya Y. | Entegrasyon Suit apı access token süresi dolan 2 müşteride sorun yaşanmıştır. Hatırlatma bilgilendirmesi için işlem sağlanması Olcay Bey tarafından talep edilmiştir. Hülya Hanım talep için takip sağlayacaktır.
45726 | Ayhan A. | Network geçiş çalışması devam etmektedir. Çarşamba günü için planlama sağlanacaktır Sunucu isimleri,sunucu görevleri konusunda çalışma yapılmaktadır. İhtiyac olmayanlar sunucular kapatılacaktır.
45726 | Ayhan A. | Mail girişlerinde two factor authentication kullanımı için Pazartesi günü bilgilendirme paylaşılacaktır.Geçiş için IT, operasyon ve satış ekipleri için sırayla geçiş planlaması yapılacaktır.
45726 | Ayhan A. | SQL backup alınması konusunda danışman ile düzenleme yapılacaktır.
45726 | Ayhan A. | e-Dönüşüm projesi kapsamında Motus'tan teklif alındı ayrıca ikinci opsiyon olarak görüşülen teknik danışman mevcut. 2 opsiyon değerlendirmeye sunulacaktır.
45726 | Ayhan A. | Web sitelerinin ön yüz geliştirmeleri için hizmet alınmıştı, ürün yönetimden gelecek dönüşe istinaden UI UX için alınacak hizmet ile ilerlenecektir.
45726 | Cemal Önder D. | MultiKEP ürünü için geliştirme yapılmayacağı bilgisi teyit edilmiştir. Kaynağın farklı bir işe aktarımı sağlanacaktır.
45726 | Cemal Önder D. | Talep edilen raporlarla ilgili çalışma yapılmaktadır.
45726 | Burçin T. | Denetim süreci devam etmektedir, gelen isteklere dönüş sağlanmaktadır.
45726 | Burçin T. | Yıl kapanış mizanlarının son haline getirilmesi planlanmaktadır.
45733 | Burcu D. | Bu hafta Kütahta ve İzmir ziyaretleri gerçekleştirilecektir.
45733 | Burcu D. | e-Fatura ve KEP aşım raporu üzerinden aşımı olan müşteriler için satış gerçekleştirilecektir.
45733 | Burcu D. | AKEDAŞ müşterisinde abone KEP'leştirme projesi görüşülmektedir.Bir cihaz üzerinden işlem sağlanarak müşteri elektrik kapatma işlemi için bildirim evrağı oluşturulmaktadır. Bu süreci aboneleri KEP'leştirerek KEP üzerinden sağlanmasını görüşülmüştür.
45733 | Bekir S. | Q2 için Kuzay Marmara Otoyolu satışının faturasının kesilmesi hedeflenmektedir. Otoyol AŞ. ile görüşme sağlanarak mevcut sistem hakkında detay bilgi almak adına Olcay Bey ve Hülya Hanım ziyaret gerçekleştirecektir.
45733 | Bekir S. | Global Bilgi tarafından PO beklenmektedir. Bugün tekrar görüşme sağlanacak ve Burcu Hanım ile bilgi paylaşılacaktır.
45733 | Özlem S. | Kanal Destek ekibinden Emir Özcan Banka/Finans ekibinde satış destek olarak görev yapacaktır.
45733 | Dilek A. | BAY T Yazılım eczanelerde kullanılan bir yazılım ve toplantı gerçekleştirilmiştir. GİB tarafından ÖKC sürecinde görülen usulsüzlükler ERP ve entegratöre ceza kesildiği bilgisi paylaşılmıştır. ÖKC ile işlem yapan firmalarda BAY T Yazılım feragatname içerikli bir sözleşme imzalatmak istemekte ve 25 Mart’a kadar imzalama işlemi için uygulama talep etmektedir. Hızlı bir çözüm olarak Hülya Hanım ile görüşme sağlanmış ve Türkkep İmza uygulaması önerilmiştir. Feragatname kısmının GİB tarafından nasıl değerlendirileceği konusunda belirsizlik göstereceği Olcay Bey tarafından yorum olarak iletilmiştir.
45733 | Dilek A. | ABYsis Organize Sanayi Yazılımı, Ahmet Tütüncüler tarafından iletilmiştir. OSB'lerdeki kurumların enerji tüketimlerinin KEP aracılığıyla bildirilmesi amacıyla bir toplantı gerçekleştirilmiştir.OSB finans hizmetlerinin sağlandığı ve KEP gönderiminin mümkün olduğu bir yapı mevcut olduğu bilgisi alınmıştır. Ayrıca, MKRS entegrasyonu ve ABYsis’in kullanıldığı müşterilerilerde DYS kullanımınında olduğu paylaşılmıştır. ABYsis Yazılım, Bursa, Bandırma bölgelerinde 60’a yakın firmada kullanılmaktadır. Referans listesi Burcu D. talebi üzerine mail olarak paylaşılacaktır.
45733 | Dilek A. | ETC BASE ile iş ortaklığı sözleşmesi imzalandığında Olcay Bey ile bilgi paylaşılacaktır. ETC BASE 'den Yücel Bey ile görüşme sağlanmıştır. Avukatlar için UYAP tarafından Yasal Takip Sistemindeki dosyaları görüntüleme,takip ve işlem sağlaması adına ahtapot adında bir tool gerçekleştirdiklerini belirtmiştir.
45733 | Dilek A. | Evin Tekstil'de kullanılan Axapta uygulaması için KEP entegrasyonu sağlanması adına görüşülmüştür.Axapta 2009 versiyonunda geliştirme yapılmamaktadır ve Evin Tekstil 2009 versiyonu kullanmaktadır. Geliştirmeler 2012 versiyonunda gerçekleştirilmektedir. Evin Tekstil İK süreçlerinde LOGO kullanılmaktadır, LOGO KEP entegrasyonumuz hakkında bilgi verilmiştir.
45733 | Dilek A. | SBM , Mechsoft entegrasyonu için toplantı gerçekleştirildi. Toplu imza talepleri için işlem sağlanıyor. SBM 'nin testleri tamamlaması sonrasında Mechsoft ile Türkkep iş birliği basın duyurusu yapılacaktır. Hülya Hanım canlıya alınmadan önce uygulamayı görüntülemek istediğini paylaşmıştır.
45733 | Murat Faruk Ö. | Geçen hafta BTK , DDO ,Çalışma ve Ticaret Bakanlığına Olcay Bey ile ziyaret gerçekleştirilmiştir.
45733 | Murat Faruk Ö. | KEP Rehber Servisine KEP hesaplarının anlık olarak aktarılması konusunda BTK 'dan bilgi alınmıştır. Bu konuda tüm KEPHS 'lere bilgilendirme ileteceklerini belirtmişlerdir.
45733 | Hülya Y. | KEP Rehber Servisinde birden fazla kuytuk yapısı oluşturulması konusunda ve sistemin zorlanması konusunda işlem sağlanması adına Hülya Hanım planlama sağlıyor olacaktır.
45733 | Murat Faruk Ö. | e-Devlet üzerinden Kimlik Doğrulama Sürecinde KEP adres açılışlarının robotik süreçle açılması konusunda sorumluluk KEPHS sorumluluk alarak robot ile açılışı yapabilir şeklinde BTK 'dan bilgi alınmıştır. Olcay Bey sorumluluğun alınarak KEP hesap açılışı robotik süreçle gerçekleştirilmesinin sağlanması adına bilgi paylaşmıştır.
45733 | Murat Faruk Ö. | Bundle hizmetlerimiz için doğrulama ekran talebi ve uygulamalar için tek doğrulamanın hizmetlerin farklı olması sebebiyle 2 adımda yapılması gerektiğinin bilgisi alınmıştır. TÜBİSAD' ın gündemine alınarak BTK'ya bu konunun tekrar iletmesinin sağlanacağı Olcay Bey tarafından iletilmiştir.
45733 | Murat Faruk Ö. | Dijital Dönüşüm Ofisi , ESHS'ler tarafından iletilen e-mühürlerde EYP 2.0 doğrulama hatası konusunda çalışma yapıldığını iletti. Kamu kurumlarında imzager doğrulamasında kök tanımlı olmaması sebebiyle hata alındığı Sibel Hanım ve Hülya Hanım tarafından paylaşılmıştır.
45733 | Hülya Y. | e-Devlet tarafından sağlanan kurum logosunun eklenebildiği özelleştirilmiş UKDS kimlik sorgulama servisi için fiyat bilgisi beklenmektedir.
45733 | Hülya Y. | 6 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45733 | Hülya Y. | Spor A.Ş ile toplantı gerçekleştirildi. Spor A.Ş ekibi kurumsal pazarlama noktasında kurumsal iletişim ekibiyle bizleri biraraya getirecektir.
45733 | Hülya Y. | Dilek A. | Türmob mevcut yapı ve yeni yapı üzerinde çalışılmaktadır. Türmob GİB sorgu fiyatlaması konusunda Dilek Hanım'dan bilgi bekleniyor olacaktır.
45733 | Hülya Y. | Ürün eğitim içerikleri için hazırlık çalışmaları devam etmektedir.
45733 | Hülya Y. | e-Arşiv Fatura SAT doküman çalışması devam etmektedir.
45733 | Hülya Y. | TBM toplantısı beyin fırtınası notlarıyla beraber Olcay Bey ile toplantı gerçekleştirilmiştir.
45733 | Hülya Y. | e-Dönüşüm menü akışı üzerinden çalışması hazırlanmaktadır.
45733 | Hülya Y. | Satış ekipleriyle 15 günlük aralıklarla yapılan toplantı gerçekleştirilmiştir.
45733 | Hülya Y. | Yazılım geliştirme firması olan Soryemtum ile toplantı gerçekleştirilmiştir.
45733 | Hülya Y. | Tasarım süreçleri için ikinci adımda tekrar görüşme sağlanmıştır.
45733 | Hülya Y. | Meram firmasına mail iletiliyor olacak. Sözleşme detayı ve tarihi kontrol edilecektir.
45733 | Hülya Y. | Mevcut yapı anlatılarak sözleşmenin imzalanması konusunda görüşelecektir. Burcu D.
45733 | Hülya Y. | Loft müşterisinin süreci ile ilgili bu hafta sonuçlanması adına müşteri dönüşü beklenmektedir. Bekir Bey süreci takip etmektedir.
45733 | Sibel A. | Operasyonel yoğunluk mevcuttur.
45733 | Sibel A. | KEP İK Kapatma süreçleri içim kullanılan robotta haftasonu hata alınmış ve çalışmamıştır. KEP Kapatma için ön yüz oluşturularak kapatılacak adreslerin excel olarak yüklenmesi planlanabilir.Robot kullanımı için GİB Tebligatlarının çekilmesi adına bir senaryo çalışılması konusunda Olcay Bey yönlendirme sağlamıştır.
45733 | Sibel A. | Çağrı merkezinde yaşanılan teknik sorunlar sebebiyle geçen hafta kesintiler yaşanmıştır.
45733 | Sibel A. | Çağrı merkezi ekibinden bir çalışan operasyon ekibine geçiş sağlamıştır.
45733 | Sibel A. | Arı leasing ziyareti gerçekleştirilecektir.
45733 | Sibel A. | GİB tarafında 28 Mart tamamlanması beklenen geliştirme 19 Martta devreye alınarak 28 Marta kadar gözlemlenecektir.
45733 | Sibel A. | ERP Bağımlı Konnektör müşterilerinin listesi çıkarılmıştır. 511 müşterinin yer aldığı liste satış ekipleri ile paylaşılacaktır.
45733 | Cemal Önder D. | e-Belge ürünlerinde müşteri ilk ne zaman fatura aldı, en son ne zaman fatura gönderdi, gelen- giden fatura adetlerinin yer aldığı rapor tamamlanmak üzeredir. Satıcı bilgisi ile eşleştirme sağlanarak rapor tamamlanacaktır.
45733 | Genel Bilgi | Sözleşme yenilemesi yapılmadan ileti /kontör satışının sağlanmaması Müşterinin sözleşme döngüsüne alınması Müşteri sözleşmelerine 1 yıllık sözleşme sonunda hizmetin kapatılacağına dahil madde eklenmesi, Müşterinin mevcutta var alan gönderilerinin etkilenmeyeceği bir akış işletilmesi maddeleri konuşulmuş rapor kontrolleri ardından model belirlenecektir.
45733 | Sibel A. | CRM içerisinde hangi yöntemle entegrasyon sağlandığına dahil bilginin yer alması adına geliştirme talep edilecektir.ERP bağımlı konnektör müşterilerinde kullanılan ERP 'nin seçilmesi önemli olacaktır.
45733 | Aykut K. | Yapay Zeka Eğitimi için firma geçen Cuma günü taslak sözleşmeyi paylaştı, bu hafta içinde sözleşme sürecini tamamlamayı planlıyoruz.
45733 | Aykut K. | Servicecore danışmanlığı için Nisan sonu hedefli revize çalışma takvimi için geçen hafta bir toplantı yaptık. İlk faz için toplamda 15-17 gün olacak şekilde kısaltılmasını istediğimiz takvimi bekliyoruz. Bu hafta içinde sözleşme sürecini tamamlayabilirsek, gelecek hafta içinde danışmanlığı başlatmak istiyoruz.
45733 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde; Ürün Yönetimi tarafından E-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye Sistem gereksinim dokümanı ile her üç modülün UI/UX gereksinimlerinin hazırlanması çalışması devam ediyor. UI/UX tasarımı için geçen hafta bir firma ile daha görüşmeye başladık. Yazılım geliştirme ekibi için yazılım teknik lideri, 2 frontend, 1 backend ve bir test personeli alımı henüz gerçekleşmemiştir. Bu hafta içinde mevcut yazılım ekibimiz ile bir daha toplantı yapacağız. Ancak proje planına göre yazılı ekibinin hazır olmaması nedeniyle yaklaşık 3 aylık bir gecikme söz konusu olabilecektir. e- Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye canlıya alınma tarihinin Nisan 2026 başı olarak revize edilmesi gerekebilir. Firma sorumluluğunda ortak geliştirme modeli için üç firma ile görüştük, bu hafta içinde tekliflerini alacağız. Teklifler alındıktan sonra şirket içi geliştirme, firma sorumluluğunda ortak geliştirme ve satın alma maliyet analizi sunumu hazırlayacağız.
45733 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Projesi’nde; Geçen hafta e- Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme projesi için görüştüğümüz firmanın dijital saklama konusunda yaptığı proje ve alan tecrübesi nedeniyle; bu hafta içinde bu firma ile Dijital arşiv ve saklama projemiz için nasıl bir destek sağlayabileceklerini görüşeceğiz
45733 | Aykut K. | Türkkep Mobil Kep Projesi’nde; Proje ekibinde ihtiyaç duyulan mobil uygulama geliştirme personeli temini konusunda henüz bir ilerleme bulunmamaktadır.
45733 | Aykut K. | Teknoloji Çözüm Merkezi Platformu Geliştirme Projesini Şubat ayı sonu itibariyle tamamlamıştık. Ar-Ge portalındaki proje sayımız 5’ten 4’e düştü. Türkkep Mobil KEP Projesi’nin de Nisan ayı sonunda tamamlanması planlıyoruz. Ar-Ge portalında genelde 4 proje ile devam ettiğimiz için KEP Toplulaştırma Projesi’ni en geç Mayıs ayı başında Ar-Ge Projesi olarak açabiliriz. Bu hafta içinde Ar-Ge Proje Dokümanı hazırlıklarına başlamak istiyoruz.
45733 | Aykut K. | Mersis sorgusundan cevap alınamazsa müşteri ve sipariş modülünde ilerleyebilmek için ıslak imzalı onay sürecine geçilmesi için geliştirme yapılması için jira maddesi açıyoruz.
45733 | Aykut K. | Türkkep Akademi ve Robusta RPA Uygulama Danışmanlığı Hizmet tekliflerini paylaşmıştım. Firma, Türkkep Akademi sözleşme sonrasında iki gün içinde bu platformu kullanıma sunabileceklerini iletti. RPA üzerinden KEP Hesap Kapama ve Özlük Belgeleri e- devlet doğrulama uygulamalarını geliştiren Sorte Bilişim ile ilettikleri teklif üzerinden süreci ilerletebiliriz.
45733 | Cemal Önder D. | Talep edilen raporlar için çalışma devam etmektedir.
45733 | Cemal Önder D. | Test ve Mobil Geliştirme için personel görüşmeleri devam etmektedir.
45733 | Cemal Önder D. | CRM destek ekibinden Dilek Özdil test birimine geçiş sağlamıştır.
45733 | Cemal Önder D. | CRM destek ekibine yeni bir personel alımı için planlama yapılacaktır.
45740 | Burcu D. | İzmir ve Kütahya illerine ziyaret gerçekleştirilmiştir.
45740 | Burcu D. | İstanbul Katip Çelebi Üniversitesi daire başkanı Fatih Bey ile toplantı gerçekleştirilmiştir. İKÇÜ'nün iştirak firması olarak uygulama 24 üniversite ve 16 kurumda kullanılmaktadır. Entegrasyon süreci için teknik konular tekrar gözden geçirilecek ve toplantı planlaması adına Burcu D.'a bilgilendirme yapılacaktır. PYO'dan Proje Yöneticisi süreç takibi için atanacaktır.
45740 | Özlem S. | FUPS Bank ile yarın toplantı gerçekleştirilecektir.
45740 | Dilek A. | 3 firma ile SAP entegrasyonu için görüşme sağlanmıştır. AKFEN, SAP KEP İK entegrasyonunun devreye alınmasını talep etmektedir. İş ortağı SMOD ile bayram sonrası çalışma yapılacaktır. GÖLTAŞ ÇİMENTO, SAP kullanmaktadır. Bir onay mekanizması kurularak SAP içerisinde imzalama yapmak istemektedir. Süreçle ilgili olarak müşterinin SAP partneri NTT Data'nında katılım sağladığı toplantı planlanacaktır.
45740 | Dilek A. | UTS Yazılım, İK ve saha otomasyonlar sağlamaktadır.Bordroların KEP ile gönderimi için entegrasyon talep edilmektedir.
45740 | Dilek A. | Her ay paylaşılan entegrasyon listesi için paylaşım geçikmiştir. Gecikme sebebi e-Belge destek ekibinde çalışılmakta olan erp bağımlı konnektör listesi ile entegrasyon listesinde karşılaştırma yapılmaktadır.Bu hafta güncel liste paylaşılacaktır.
45740 | Zeliha Ç. | DEİK Azerbaycan komitesi ile görüşme sağlandı.Devlet teşkilatları ile görüşme sağlanması,Bakanlığa bağlı Mygo ve Asan Hizmet firmaları ile görüşme sağlanması ve komiteye üye olan iki ülkede de iş yapan firmalarının listesinin paylaşılması konusunda destek sağlayacaklarını paylaşmışlardır.
45740 | Zeliha Ç. | Azerbaycan Bankalar Birliği ABA ile görüşme sağlanmıştır.Düzenlenecek fintech etkinliğine katılım sağlacaktır.
45740 | Zeliha Ç. | Kripto varlıklarla ilgili resmi gazetede yayınlanan madde ile ilgili DEİK regülasyon ekibi görüşmeler sağlamaktaydı. DEİK adına ilgili maddeler için başvuru sağlayacaklardır. Hangi maddeler olduğu konusunda Olcay Bey ile bilgi paylaşılacaktır.
45740 | Zeliha Ç. | Paratika ile görüşme organize edilecektir. Ayrıca Param ile görüşme planlamak adına Hülya Y. 'den destek alınacaktır.
45740 | Burçin T. | Denetim süreci devam etmektedir. Gelen finansal sorularla ilgili cevaplar hazırlanmaktadır.
45740 | Özge E. | Broşür yenileme çalışması yapılmaktadır. Başarı hikayelerinin eklenmesi adına görüşülen müşterilerden dönüş beklenmektedir.
45740 | Özge E. | Strateji sunumu hazırlanmaktadır.
45740 | Sibel A. | Ay kapanışının ne zaman gerçekleştirileceği sorulmuştur. 4 Nisan 'a kadar ay kapanışı uzatılacaktır.
45740 | Sibel A. | e-Belge tarafında 19 Mart'ta gerçekleştirilen Deploy gerçekleştirilmiştir. Mersis no zorunlulık alanı kaldırılması adına 21 Mart'ta güncelleme yapılmıştır.
45740 | Aykut K. | TBM Etkinlikleri beyin fırtınası çıktıları için ilgili birimlerin cevapları alınmış olup sorumlu birim ve tamamlanma tarihleri ile birlikte hafta içinde tüm TBM katılımcıları ile paylaşılacaktır.
45740 | Aykut K. | Yapay Zeka Eğitimi için firma genel katılımlı 8 saatlik Yapay Zeka Temel eğitimini arka arkaya iki gün şeklinde 4 ‘er saat olarak vermeyi, proje yazılım ekibi için 40 saatlik Python ve LLM eğitimini de Nisan ayı içinde Pazartesi 3 saat, Salı 4 saat, Perşembe 3 saat olacak şekilde vermeyi teklif etmiştir.
45740 | Aykut K. | Geçen haftaki koordinasyon toplantısında robot uygulamanın çalışmasında sorun yaşandığı gündeme gelmişti. Yapılan analizde, CRM’e erişimde “Hatalı Gateway” ve “Chrome Güncellemesi” gibi robot uygulamanın çalıştığı ortam kaynaklı sorun olduğunu tespit ettik. Ortamın sağlıklı çalışabilmesine yönelik hafta içinde ilgili birimler ile bir değerlendirme toplantısı önerisi yapıldı.
45740 | Aykut K. | GIB tebligatlarının robotik süreç ile alınması için geçen hafta firma ile bir toplantı yapıldı. TÜRKKEP’e gelecek bir tebligat üzerinden gösterim için bir toplantı planlaması daha yapılacak. Ayrıca firma gelen tebligatların konu ve sayı bazlı ayrıştırılması yönünde de destek verebileceğini iletti.
45740 | Aykut K. | E- Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi için iki firmadan teklif aldık, bir firmadan daha teklif bekleniyor. Bu hafta içinde karşılaştırmalı maliyet analizi hazırlayıp sunacağız.
45740 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve SaklamaPprojesi yazılım geliştirme desteği için bir firma ile görüştük. Hazırlamış olduğumuz gereksinim dokümanını firma ile paylaşacağız.
45740 | Aykut K. | Jira’da Sprint bazında storypoint olarak toplam efor takibi yapabiliyoruz. Yazılım geliştirme personeli bazında storypoint veya çalışma süresi takibi için log kayıtları üzerinden manuel takip gerekiyor. Manuel ancak farklı bir yöntem ile süre takibi için bir çalışma başlatacağız.
45740 | Ayhan A. | NAC devreye alınmıştır.
45740 | Ayhan A. | İsteniken dokümantasyon çalışması devam etmektedir.Frimework çıkarılmıştır, çalışma sonrası üzerinden geçilecektir. Cuma günü tamamlanması beklenmektedir.
45740 | Ayhan A. | Domain alımı için çalışma devam etmektedir.
45740 | Cemal Önder D. | Talep edilen raporlarla ilgili çalışmalar devam etmektedir.
45754 | Murat Faruk Ö. | Dilek A. | TCDD Yenileme teklifi için Dilek Hanım'la kontrol sağlanacaktır.
45754 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığı yenilemesi gelmektedir, işlem sağlanıyor olacaktır.
45754 | Murat Faruk Ö. | Antalya'da gerçekleştirilecek etkinliğe katılım sağlanacaktır.
45754 | Zeliha Ç. | Fuzulev ve Eminevim ile toplantı organize edilecektir.
45754 | Zeliha Ç. | Özlem S. | Nurol Yatırım ile toplantı planlanacaktır. Nurol Bank müşterimiz mi kontrol edilecek ve Özlem Sarı ile koordineli ilerlenecektir.
45754 | Burçin T. | Denetim devam etmektedir.
45754 | Burçin T. | Mutabakatların tamamlanması adına çalışma devam etmektedir.
45754 | Burçin T. | IFRS için durum bilgisi firma ile görüşüldükten sonra Olcay Bey ile paylaşılacaktır.
45754 | Sibel A. | Kurumsal Çözümler tarafında Otoyol A.Ş ve Albaraka için entegrasyon suit apı access token süre uzatımı manuel yapılmıştır. CRM tarafında kontrol sağlanması adına Cemal Önder Doğan ile görüşülecektir.
45754 | Sibel A. | Entegrasyon Suit apı access token bitiş sürelerinin raporu alınmıştır. Satış ekipleri ile paylaşılacak ve kontrollerinin sağlanması talep edilecektir.
45754 | Sibel A. | Tahsil edilmemiş ödemeler için firmalara KEP gönderimi sağlanması ve hizmetin durdurulması adına manuel işlem sağlanmaktadır. Sürecin otomatik hale getirilmesi adına akış çalışması yapılacak ve konuşalacaktır.
45754 | Sibel A. | Aykut K. | Özellikle belediye toplu e-imza tekliflerinde gözlemlenen eski teklifler üzerinden e-imza üretimleri konusunu daha önce gündeme getirilmiştir. Teklif tarihin baz alınarak belirlenen son üretim tarihi dışında işlem yapılmaması adına mevcut yapı kontrol edilecek ve teklif geçerlilik tarihi alanı eklenerek ilerlenmesi sağlanması adına işlem sağlanacaktır. Sadece e-imza değil diğer ürünlerimiz için de aynı çalışmanın yapılması planlanacaktır. Süreçle ilgili proje açılması ve kick off planlaması talep edilmiştir.
45754 | Hülya Y. | 5 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45754 | Hülya Y. | E-Dönüşüm UI/UX Tasarım Dokümanı tamamlanmıştır
45754 | Hülya Y. | E-Arşiv SAT Çalışması tamamlanmıştır.
45754 | Hülya Y. | Webmail yetkilendirme süreçleri çalışılmış ve maddesi açılmıştır.
45754 | Hülya Y. | IK özlük saklama yapısı çalışılmış ve maddesi açılmıştır.
45754 | Hülya Y. | Turmob sorgusu ücretlendirme maddeleri devam etmektedir.
45754 | Hülya Y. | E-Dönüşüm menü ağaç yapısı çalışmaları tamamlanmak üzere, e-defter kapsamı çalışılmaktadır.
45754 | Hülya Y. | Bu hafta proda alınacak işler hakkında bilgi paylaşılmıştır.
45754 | Hülya Y. | MultiKEP ve Türkkep İmza ürünleri için ister alınmadığı paylaşılmıştır.
45754 | Özge E. | Bülten ve sosyal medya paylaşımları gündem sebebiyle durdurulmuştur.
45754 | Özge E. | Pazarlama stratejisi belirlenmiş ve etkinlik bütçeleri için hazırlıklar devam etmektedir.
45754 | Özge E. | Samsun'da düzenlenecek etkinlik için promosyon gönderimi sağlanacaktır.
45754 | Özge E. | İKÇÜ lansmanının netleştirilmesi ardından promosyon ihtiyacı olacağı Burcu Doruk tarafından belirtilmiştir.
45754 | Aykut K. | Yapay Zeka Eğitiminin genel katılımlı ilk 8 saatlik kısmı, 08 Nisan Salı günü 13.30-17.30 ve 10 Nisan Perşembe günü 13.30-17.30 saatleri arasında planlanmıştır. Gün içinde eğitim linki paylaşılacaktır. Kalan kısımdaki 77 saatlik eğitim, Ar-Ge Yazılım Geliştirme personeli için planlanmış olup haftalık 10 saat olarak Pazartesi, Salı ve Perşembe günleri öğleden sonra yapılacaktır. Yazılım Geliştirme Ekibi’nin, Nisan ve Mayıs aylarındaki Yapay Zeka programlama eğitimleri nedeniyle Sprint planlamalarında düzenleme ihtiyacı olabilecektir. Eğitimlerde eğitim kaydı alınacaktır.
45754 | Aykut K. | İki haftalık PYO +D475:E475Projeler İlerleme Durum Raporu geçen Cuma günü paylaşılmıştır: e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme, Dijital Arşiv ve Saklama, Türkkep Mobil KEP Projelerinde personel kaynak eksiklikleri nedeniyle ilerleme kaydedilememektedir. Cumhurbaşkanlığı Dijital Dönüşüm Ofisi Denetim Bulgu Takip ve Servicecore Uygulaması Yaygınlaştırma Projeleri kapanış aşamasındadır. Servicecore Danışmanlık Hizmet Alımı ile İKÇÜ Üniversite Bilgi Yönetim Sistemi Süreç Yönetimi için iki yeni proje açılışı planlanmıştır. İKÇÜ ÜBYS ile entegrasyon konudaki son durum değerlendirmesi için 10 Nisan Perşembe günü öğleden sonra bir toplantı planlaması yapılmıştır.
45754 | Aykut K. | Yazılım Geliştirme Ekibi’nde bir personel askerlik nedeniyle işe ara vermiştir. İşten ayrılan mobil uygulama geliştirme personelinin yerine henüz alım yapılamamıştır.
45754 | Aykut K. | CRM tarafında bir iş analisti ve testçi personel alımı yapılamamıştır. İş Analisti görevini Hasan Coşkun geçici olarak yapmaktadır. CRM'de tamamlanan geliştirmeler test aşmasında beklemektedir.
45754 | Ayhan A. | VPN Turkcell'e taşınmıştır.IVR 'ın taşınması planlanacaktır.
45754 | Ayhan A. | Domain geçişleri başlamıştır.
45754 | Cemal Önder D. | Test tarafı için 4 olumlu, mobil geliştirme için 2 olumlu personel görüşmesi sağlanmış Ayhan Ağırgöl ile paylaşılmıştır.
45754 | Cemal Önder D. | Yapay zeka erişimleri kapatılmıştır. Erişimler kontrollü şekilde organize edilecektir.
45761 | Burcu D. | Aykut K. | AKEDAŞ ile telif paylaşılmıştır. Teklif değerlendirme toplantısı planlanacaktır. PYO'dan proje takibi için bir kişi atanacaktır.-Aykut K.
45761 | Burcu D. | KEP İK ürününde sonuçlanması beklenen teklifler mevcuttur ve takip edilmektedir.
45791 | Burcu D. | İKÇÜ Entegrasyonu için toplantı gerçekleştirilmiştir. Geliştirme sağlanması adına bekledikleri bir madde bulunmaktadır.
45791 | Bekir S. | Kuzeymarmara Otoyolu için Multikep üzerinden excel yüklenerek işlem sağlanacaktır.
45791 | Bekir S. | Bilim İlaç 'a mail iletilmiş, sözleşmenin imzalanması beklenmektedir.
45791 | Özlem S. | Misyon Bank, KEP Assist ve Entegrasyon Suit ürünlerinde yenileme sağlanacaktır.
45791 | Dilek A. | Entegrasyon ve iş ortaklığı için görüşmeler devam etmektedir, olgunlaştığında bilgi paylaşılacaktır.
45791 | Dilek A. | Entegrasyon ve iş ortaklığı için görüşmeler devam etmektedir, olgunlaştığında bilgi paylaşılacaktır.
45791 | Hülya Y. | 5 Müşteri toplantısına katılım sağlanmıştır.
45791 | Hülya Y. | MagicPAY ile toplantı gerçekleştirilmiştir.Fintech sektöründe bir şeyler yapmak isteniyorsa model çalışılıp kurgulanabilir. White label çalışmaktalar, iş birliği süreci başlatılabilir , Türkkep içerisinde kullanılabilir .
45791 | Özge E. | Broşür ve tanıtımlarda kullanılan Dijital Ofis ibaresi kaldırılacaktır.
45791 | Burçin T. | IFRS için mutabakatlar devam etmektedir. Finans ve Hukuk tarafı tamamlanmış gözükmektedir. Gelen soruların cevapları için ilerlenmektedir.
45791 | Burçin T. | Tahsilatda gecikmeler mevcut, haftalık olarak listeleri paylaşmaktayız. Bugün öğleden sonra TBM'lerle Burcu Hanım bilgi paylaşacaktır.
45791 | Burçin T. | Ödeme öncesi işlem için 7.000 TL'lik rakam tekrar gözden geçirilecektir. Rakam netleştiğinde Sibel Hanım'a bilgi verilecektir.
45791 | Sibel A. | BTK Denetimi öncesi çalışmalarımız devam etmektedir. Bulgular üzerinden testler yapılmaktadır. Süreç içerisinde çıkan bulgular ve durumlar not edilmektedir.
45791 | Sibel A. | Ödemesini gerçekleştirmeyen müşteriler için KEP gönderimi ve hizmet durdurma işlemleri devam etmektedir.
45791 | Sibel A. | Entegrasyon Suit CRM sözleşmelerinde yaşanılan sorunla ilgili Cemal Bey'le kontrol sağlanacaktır. Mevcut durum incelenecek ve kural seti oluşturularak öneri yapılacaktır. Konu takip edilecektir.
45791 | Aykut K. | Yapay Zeka Eğitiminin genel katılımlı ilk 8 saatlik kısmına, 08 Nisan Salı günü yaklaşık 70 kişi ve 10 Nisan Perşembe günü yaklaşık 50 kişi katılmştır. Her iki günde katılanlar için sertifika düzenlenmesini isteyeceğiz. Eğitim değerlendirme anketi için de bir çalışma yapıyoruz. Katılım sağlayamayanlar için eğitim görüntü kaydı alınmıştır. Bugünden itibaren 4 hafta süre ile Pazartesi, Salı ve Perşembe günler öğleden sonra olacak şekilde Python ve Temel LLM Kullanımı eğitimine başlanacaktır. Eğitime Cemal Bey dahil 16 kişi olarak Ar-Ge Yazılım Geliştirme grubunun katılımı planlanmıştır.
45791 | Aykut K. | Servicecore Danışmanlik Hizmet Alımı Projesi kickoff toplantısı Salı günü öğleden önce 11.00 - 12.30 arası olacak şekilde planlanmıştır. Toplantıda tüm proje ekibinin katılımı planlıdır. Bu toplantıda 16 günlük danışmanlık hizmet alımı takvim ve yöntemine karar verilecektir.
45791 | Aykut K. | Robotik Süreç Otomasyonu için Kanal Destek ve E-Belge Teknik Destek Ekibi tarafından talep edilen iki süreç için geçen hafta içinde RPA uygulama danışmanlığı hizmeti veren firma ile toplantı yapılmıştır. Bu hafta içinde Kanal Destek Ekibi ile bir toplantı daha yapılacaktır. GİB'ten henüz yeni bir tebligat olmadığı için firmaya canlı süreç anlatımı yapılamamıştır. Önerilen farklı bir yöntem ile bu gösterim sağlanacaktır.
45791 | İKÇÜ ÜBYS Sistemi yazılım geliştirme ekibi ile geçen hafta bir toplantı yapılmıştır. Yeni geliştirilen bir yöntem ile farklı şekilde taleplerinin karşılanmış ve 24 Ekim 2024 itibariyle canlıya geçiş aşamasına gelinmiş olmasına rağmen süreç tekrar başa dönmüş ve halen kullanımda olan bir metoda KepUID alanı eklenmesi istenmiştir. Bu konuda geliştirme eforu için yazılım ekibi 10 adam-gün öngörmüştür. 17 Nisan Perşembe günü İKÇÜ ile toplantı yapılacaktır. Bu konuyu şirketi içi değerlendirmek üzere Olcay Bey'in de katılacağı bir toplantı planlaması yapılacaktır.
45791 | Aykut K. | TBM etkinliği beyin fırtınası çıktıları, yapılacak işlemler ve tamamlanma tarihleri katılımcılar ile paylaşılmıştır. PYO tarafından tamamlanma tarihleri ilgili birimler bazında takip edilecektir.
45791 | Ayhan A. | Veritabanlarında yetkisi olmayan kişilerin userları kapatılmaktadır.
45791 | Ayhan A. | BTK Denetimi için dokümantasyon çalışmaları devam etmektedir.
45791 | Ayhan A. | VPN bağlantıları taşınmıştır.
45791 | Ayhan A. | 2 tane test personeli için teklif yapılacaktır.
45791 | Ayhan A. | Haftasonu yaşanılan atak sebebiyle elde edilen IP 'lerin incelemesi sağlanacaktır.
45791 | Ayhan A. | Bilgi Güvenliği için bir personel alımı sağlanacaktır.
45791 | Ayhan A. | Office 365 eğitim planlaması sağlanacaktır.
45791 | Ayhan A. | HSM yıllık yenilemesi yapılacaktır.
45791 | Ayhan A. | ISO denetimi başarıyla tamamlanmış, dokümantasyonlar tamamlanmıştır. Denetimden gelen sorular mevcut cevaplandırılacaktır.
45791 | Cemal Önder D. | Talep edilen raporlar tamamlanmıştır.
45791 | Cemal Önder D. | Tahsilatlar konusunda bir çalışma gerçekleştirilecektir.
45775 | Burcu D. | Verilen teklifler için dönüş beklenmektedir.
45775 | Burcu D. | Murat Faruk Ö. | AKEDAŞ, yeni aboneliklerinde KEP vererek borç bildirimlerini KEP üzerinden sağlamak istemektedir. Konuyla ilgili EPDK 'ya danıştıklarını ve dönüş beklediklerini belirttiler. Konuyla ilgili Murat Faruk Ö. EPDK ile görüşme sağlayacaktır. AKEDAŞ tarafından konunun kime iletildiği konusunda Murat Faruk Ö. ile bilgi paylaşılacaktır.
45775 | Özlem S. | Dilek A. | Marin Bank ile görüşme sağlanmıştır. Gtech ürününü kullanmaktadır. Entegrasyon için görüşme sağlanması adına Dilek A. ile koordine edilecektir.
45775 | Dilek A. | Ayhan A. | Fimple ile İmza ve EYP ürünlerinde entegrasyon mevcuttur. KEP entegrasyonu için görüşmek adına Ayhan A. destek sağlayacaktır.
45775 | Dilek A. | SAP Ariba ( Satın alma ve tedarik ) kullanan müşteriler için çözüm sağlanmaktadır. ETİ SAP Ariba kullanmaktadır ve teklif verilmiştir. Diğer SAP Ariba müşterileri için potansiyel olması halinde işlem sağlanabilmektedir.
45775 | Dilek A. | Salesforce ile e-Fatura için entegrasyon başlatılmıştır.
45775 | Dilek A. | OTS otelcilik yazılımı, e-fatura entegrasyonu süreç başlatılmaktadır.
45775 | Dilek A. | Özge E. | SAYAX ile elektrik dağıtım firmalarında entegrasyonumuz mevcuttur. SAYAX kullanan müşteriler için entegrasyon sağlanabileceği belirtilmiştir. e-Fatura içinde entegrasyon sağlanması adına çalışma sağlanmaktadır, bu ay sonu tamamlanması planlanmaktadır. SAYAX entegrasyonu için bülten çalışması sağlanacaktır. Özge E.
45775 | Hülya Y. | 14 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45775 | Hülya Y. | NG Kütahya, SAP Rise Ekosistem projesi için görüşülmektedir.
45775 | Hülya Y. | ETİ ile SAP Ariba teklif paylaşılmıştır.
45775 | Hülya Y. | Vodafone tüm sistemlerini kendi inhouse yazılımlarını kullanmaya başlıyor. Entegrasyon suit üzerinden ilerlenecektir.
45775 | Hülya Y. | Akfen SAP KEP IK süreci imza aşamasındadır.
45775 | Hülya Y. | Özdilek Türkkep İmza ve Kep Assist ile ilerlemeye karar vermiştir.
45775 | Hülya Y. | Etimesgut Belediyesi ile belge gönderimi için proje görüşmesi sağlandı. BTK rehber entegrasyonu yapılacaktır.
45775 | Hülya Y. | 90 katılımcının yer aldığı Türkkep imza eğitimi verilmiştir.
45775 | Hülya Y. | Şartname eksikliği üzerine çalışma sağlanmaktadır. Teknik ekiplere eklemelerini sağlaması adına paylaşılmıştır.
45775 | Hülya Y. | MYS hariç eğitim dokümantasyonu hazırlanmıştır.
45775 | Hülya Y. | KEP Toplulaştırma projesi için Seneka'nın uygulaması üzerinden rakip analizi çalışmaları devam etmektedir.
45775 | Hülya Y. | Entegrasyon suit teknik dokümanı için çalışmalar devam etmektedir.
45775 | Hülya Y. | e-Saklama projesi için firma görüşmeleri devam etmektedir.
45775 | Hülya Y. | MLP iade fatura düzeltme bug ı canlıya alınmıştır.
45775 | Hülya Y. | Teknoloji destek faturası ve Türmob sorgusu canlıya alınacaktır.
45775 | Hülya Y. | Panko Birlik talepleri için 2. toplantı talep edilecetir. Olcay Bey katılım sağlayacaktır.
45775 | Hülya Y. | KEP tarafına denetim sebebiyle 1,5 haftadır talep açılmamaktadır.
45775 | Hülya Y. | BTK rehber tarafından alınan hatalar mevcuttur. "KEP rehberi için kayıtlar anlık olarak atılmaktadır. Alınan hatalar BTK tarafından gelmektedir. BTK'ya hata ile ilgili mail iletilmiştir. Cemal Doğan"
45775 | Hülya Y. | İK özlük tarafı için sözleşme süreci de çalışılmış, uyum değerlendirmesi beklenmektedir.
45775 | Hülya Y. | GİB tarafının sorgulanması için Robusta ile görüşme sağlanmıştır. Müşteri kendi alanına storage edilecek ilerlenebilir. Müşteriden Muvafakname ile alınarak ilerlenebilmesi Olcay Bey tarafından iletilmiştir ve amacın GİB 'in servis ucu vermesini sağlamak olacağı belirtilmiştir.
45775 | Hülya Y. | Robustadan tekliflendirme alınacaktır. 6 saatte bir çekilecek şekilde modelleme önemli olacaktır.
45775 | Hülya Y. | Magicpay'e dönüş sağlanması gerekmektedir. Konuyla ilgili Çarşamba YK toplantısında değerlendirilecektir.
45775 | Zeliha Ç. | Fintech ve Mobilfest etkinliklerine katılım sağlanmıştır. Hepsipay, Halkbank Ödeme , Hayat Ödeme gibi firmalarla görüşmeler sağlanmıştır. e-İmza üzerinden ilerlenebilir.
45775 | Zeliha Ç. | Kazakistan ile bakanlık düzeyinde görüşme sağlanmıştır. Dijital Dönüşüm Bakanı ile görüşme planlanacaktır.
45775 | Zeliha Ç. | Tacikistan ile görüşme sağlanacaktır.
45775 | Burçin T. | IFRS 'in bu hafta tamamlanması beklenmektedir.Bu hafta kurumların son haline gelmesiyle beraber talep edilen 2025 3 aylık verisi paylaşılabilir olacaktır.
45775 | Burçin T. | 2024 'ten kalan tahsilatlar için işlemler sağlanmaktadır.
45775 | Burçin T. | Fatura sonrası ödeme limiti 10.000 TL + KDV olarak belirlenmiştir.
45775 | Burçin T. | İzin takibi sağlanması adına ekiplerden izin planlarının alınması gerekmektedir.
45775 | Burçin T. | Fazla mesai için ekiplerin direkt İK'ya değil yöneticilerine mail iletmesi ve yöneticiler tarafından İK 'ya bildirim sağlaması gerekmektedir. Bu konuda yöneticilere bilgilendirme maili iletilecektir.
45775 | Özge E. | Leadlerin verimli bir şekilde gelmesi adına ölçümleme çalışması yapılmaktadır. Kullanılan uygulama üzerinden inceleme sağlanacak ve verimlilik ölçümlenecektir.
45775 | Özge E. | İKÇÜ etkinliği için hazırlıklar yapılmaktadır.
45775 | Özge E. | PR tarafında rutin bültenlere ek olarak yeni bültenler çıkılmaktadır. UYAP tarafından atılan SMS konusunda çıkılacaktır.
45775 | Özge E. | e-Güven'in yurtdışına SMS gönderimi sağlamasına adına çalışması tamamlanmıştır. Yurdışındaki vatandaşların e-İmza kullanımındaki faydaları için bülten çıkılacaktır.
45775 | Özge E. | Otelcilik yazılımı olan OTS için inceleme yapılacaktır.
45775 | Özge E. | Kurumsal iletişim için dış müşterilere yapılan duyuruların pazarlama tarafından iletilmesi adına template çalışması yapılmaktadır.
45775 | Murat Faruk Ö. | Antalya etkinliği tanışılarak randevu alınan kurumlar ile görüşmeler sağlandı. Dış ticaret süreçlerini dijital ortamda yürütülmesi için geliştirdikleri uygulamaları mevcut olan kurum ile test ortam ve iş ortaklığı süreçleri için Dilek A. takip sağlıyor olacaklar.
Murat Faruk Ö. | Tübitak Bilgem , SAP Fiori kullanmaktadır. TCDD'nin süreci canlıda sunulacak ve süreç başlanacaktır. Yerinde kurulum talep edilmektedir. Ardından ihale sürecine çıkması beklenmektedir.
Murat Faruk Ö. | İş Yazılım KEP rehber entegrasyonu için görüşme sağlanmıştır. Müşteri talebi gelmesi halinde entegrasyona başlayacaklarını belirtmeleri sebebiyle satış ekipleriyle bilgi paylaşılmaktadır.
45775 | Aykut K. | Robotik Süreç Otomasyonu için geçen Cuma günü GİB'ten tebligatı alınması için bir örnek gösterim yapıldı. Teklif alma sürecine geçeceğiz. Müşteri sayısına göre GIB’ten aynı gün içinde tebligat çekilmesi için ihtiyaç robot sayısı için modelleme yapılacak.
45775 | Aykut K. | İKÇÜ ÜBYS Sistemi yazılım geliştirme ekibi, test için 22 Nisan Salı günü KEP gönderilmesini talep etti. Aynı gün 10 adet gönderim yapıldı, henüz bir geri bildirim alınmadı.
45775 | Aykut K. | Halkbank KEP'leştirme Projesi için geliştirilecek servislerin Mayıs sonuna kadar test ortamında hazır hale getirileceğini ilettik. Halkbank özelinde geliştirilecek metotlar için geçen hafta bilgi talebi oldu. Bugün bankaya dönüş yapacağız.
45775 | Aykut K. | 14 Nisan haftasında Pazartesi, Salı ve Perşembe günleri öğleden sonra olacak şekilde Python ve Temel LLM Kullanımı eğitimine başlandı. BTK Denetimi nedeniyle ara verilen eğitime bu hafta Salı gününden itibaren tekrar başlıyoruz.
45775 | Aykut K. | Yapay Zeka Farkındalık ve Temel Bilgiler eğitimi için yapılan ankete katılım 29 kişi civarında olup değerlendirme sonuçları gün içinde yayınlanacaktır.
45775 | Aykut K. | Servicecore Danışmanlık Hizmet Alımı Projesi kickoff toplantısı 16 Nisan Çarşamba günü yapıldı, BTK denetimi nedeniyle geçen hafta çalışma planlanamadı. Bu haftadan çalışmayı başlatacağız.
45775 | Aykut K. | Eteration firmasından Dijital Arşiv ve e-Saklama Projesi ile Mobil KEP Projesi için destek almak üzere bu hafta içinde toplantı yapacağız.
45775 | Ayhan A. | Denetim sonrası alınacak aksiyonlar belirlenecektir.
45775 | Ayhan A. | Basic eğitimlerin alınması için planlama sağlanacaktır.
45775 | Ayhan A. | İş sürekliliği konusunda Ağustos ayında test yapılması planlanacaktır.
45775 | Ayhan A. | Standart değişim akışlarının kurulması gerekmektedir.
45775 | Ayhan A. | Statik kod analizi için Haziran sonuna kadar alınması için işlem sağlanacak, Temmuz - Ağustos aylarında ayağa kaldırılması planlanacaktir.
45775 | Cemal Önder D. | Test uzmanı işe başlamıştır. CRM test otomasyonu ile başlıyor olacaktır.
45775 | Cemal Önder D. | Şifre işlemleri için çalışma sağlanacak ve kasaya alınacaktır.
45782 | Burcu D. | Tahsilat tarafında çalışmalar devam etmektedir. Bölge müdürlerine tekil müşteriler için liste paylaşılmıştır. Çoklu müşteriler direkt TBM'lere iletilmiştir. Listenin dönüşlerinin gün sonuna kadar gelmesi beklenmektedir.
45782 | Burcu D. | AKEDAŞ, net bir tanımla tarifleyerek mevzuat değişikliği olması gerektiği konusunda dönüş sağlamıştır. EPDK 'dan kiminle görüşüldüğü konusunda yanıt alınamamıştır. Yerinde ziyaret gerçekleştirilmesi planlanacaktır.
45782 | Murat Faruk Ö. | EPDK ile AKEDAŞ tarafından iletilen yazı konusunda görüşme sağlanmış fakat gelen bir yazı olmadığı belirlenmiştir. Konuyla ilgili tekrar kontrol sağlanacaktır.AKEDAŞ sürecindeki mevzuat değişikliği konusunda EPDK mi Enerji Bakanlığı ile mi görüşmek gerekir araştırılacak.
45782 | Bekir S. | Beklenen satışların mayıs sonu faturalandırılması planlanmaktadır.
45782 | Bekir S. | Tahsilatlar için Merkez Satış ekibi çalışmaya devam etmektedir.
45782 | Özlem S. | Fiba Yatırım ile görüşme sağlanmıştır.
45782 | Özlem S. | Halkbank ile görüşme sağlanacaktır.
45782 | Murat Faruk Ö. | Nükleer Düzenleme Kurumu ile bu hafta biraraya gelinecektir.
45782 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığının e-Ticaret raporu yayınlanacak ve katılım sağlanacaktır.
45782 | Murat Faruk Ö. | Ulaştırma Bakanlığı özel kalemi ile görüşme sağlanacaktır.
45782 | Murat Faruk Ö. | TÜBİTAK imzalama senaryosu için TCDD 'de yapmış olduğumuz imza süreci canlı olarak sunulacaktır. TÜBİTAK ihale sürecinde Aykut Kutlusan sürece dahil edilecektir.
45782 | Dilek A. | Gtech ile Olcay Bey görüşme sağlayacak ve aksiyon planlanacaktır.
45782 | Dilek A. | İKÇÜ iş ortaklığı sözleşmesi Burcu Doruk ile paylaşılacaktır.
45782 | Özge E. | Pure Brand kampanyasında yeni kullanıcı hedefli olarak çalışma sağlanmıştır. 30 yeni kullanıcı geldiği görülmüştür.
45782 | Hülya Y. | 7 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45782 | Hülya Y. | İDO ve A101 ile SAP görüşmeleri sağlanmıştır. A101 senaryosu, gelen hacizlerin dönüşlerinin önceliklendirilmesinin sağlanmasıdır.
45782 | Hülya Y. | 6 planlı müşteri toplantısı sağlanacaktır.
45782 | Hülya Y. | TBMM eğitimleri devam etmektedir.
45782 | Hülya Y. | Eteration firması ile Dijital Saklama proje için toplantı sağlanmıştır. Saklama için Global uygulamalar test edilmektedir.
45782 | Hülya Y. | e-Dönüşüm için Sorentum firması ile toplantı gerçekleştirilmiştir.
45782 | Hülya Y. | Türmob, entegratörler toplantısına katılım sağlanmıştır. Toplantı sonrası Cenk Bey ile görüşme sağlanmıştır.
45782 | Hülya Y. | Mobil KEP için Eteration firması ile görüşme sağlanmıştır.
45782 | Hülya Y. | Pre-prod ortamlarımızın oluşturulması için Entegrasyon Suit ürünü ile başlama kararı alınmıştır.
45782 | Sibel A. | Burcu D. | A101 KEP İK sürecinin nasıl ilerleyeceği konusunda dönüş beklendiği iletilmiştir. Bölge müdür'ünün görüşme sağlayacağı belirtilmiştir. Yazılı dönüş alınması sağlanacaktır.
45782 | Sibel A. | Kayıt işleri ve hesap işleri yöneticisinin denetim sebebiyle ayrılması nedeniyle back log oluşmuştur. Birleştirilmesi adına Olcay Bey'den onay maili alınacaktır.
45782 | Sibel A. | Evraklı ya da UKDS yönetleri ile ilerlenmesi JET KEP 'in kaldırılması planlanacaktır.
45782 | Sibel A. | İK ve Tekil kullanımda UKDS işlem oranı ve hangi bayilerin daha fazla UKDS yönetimini kullandığı raporlanacaktır.
45782 | Burçin T. | UKDS kullanılan kayıtlarda ödeme yöntemleri ( paratika, havale vb.) aylık bazda raporlanacaktır.
45782 | Hülya Y. | UKDS üzerinden gelen başvuruların hesap işleri ve kayıt işleri yöneticisine gelmeden sistem üzerinden KEP açılışı sağlanması konusunda mimari çizimi sağlanacaktır. Konuyla ilgili Perşembe veya Cuma günü için toplantı planlanacaktır.
45782 | Aykut K. | İKÇÜ ÜBYS Sistemi yazılım geliştirme ekibi tarafından 30 Nisan Çarşamba günü yapılan toplantıda iki konu dışında bir sorun olmadığı teyit edildi: Gelen KEP iletilerinin delil bilgilerinin gösterilmesi, silinen KEP iletilerine erişim sağlanması. Entegrasyonu canlıya alma ve İKÇÜ ÜBYS'de PTT yanı sıra Türkkep'in hizmet sağlayıcı olarak duyurulması konusunda bilgi beklenmektedir.
45782 | Aykut K. | Halkbank KEP'leştirme Projesi için geliştirilecek servisler konusunda teknik ekip ile toplantı yapıldı ve Mayıs ayı içindeki iş planlaması konusunda mutabakat sağlandı. Bu hafta veya gelecek hafta içinde iş kolunun da dahil olacağı bir toplantı planlaması yapılabilir.
45782 | Aykut K. | Yapay Zeka eğitimlerinin ikinci bölümü olan Python ve Temel LLM Kullanımı eğiti bu hafta içinde tamamlanacak. Gelecek hafta "Chatbot Uygulamaları" eğitimine başlanması planlı. Bu eğitimi hafta içi her gün 16.00 - 18.00 arası olacak şekilde planlıyoruz. Eğitmen ile bu hafta içinde tanışma toplantısı yapıp beklentilerimizi ileteceğiz. Eğitmenin bu uygulamalar için endüstri tecrübesi bulunuyor.
45782 | Aykut K. | Servicecore Danışmanlık Hizmet Alımı Projesi kickoff toplantısı 16 Nisan Çarşamba günü yapılmıştı, geçen hafta içinde uzaktan çalışma şeklinde bir planlama yapıldı.
45782 | Aykut K. | Eteration firması ile geçen hafta Dijital Arşiv ve Saklama Projesi ile Mobil KEP Projesi için destek almak üzere toplantı yapıldı. Firma Dijital Arşiv ve Saklama Projesi için teklifini verdi, mobil konusundaki destek kapsamı için bizden bilgi bekliyor.
45782 | Aykut K. | Şirketimizdeki yazılım geliştirme, test ve taşıma ortamında sadece e-Belge tarafında Pre-Production ortamı var. Bu ortam da canlı ortamın veritabanını kullanıyor. Entegrasyon Süit tarafında Pre-Production ortamı kurulumu için geçen hafta bir koordinasyon toplantısı yaptık. Bu hafta başlayan sprint içinde sunucu kurulumunu tamamlamayı hedefliyoruz. Geçen hafta yapılan toplantıda Hubtest'in Pre-prod olması konusunda bir öneri geldi, muhtemelen bu şekilde ilerleyeceğiz. Dev(Sec)Ops ve test otomasyonu sürecine de Mayıs sonu veya Haziran başı gibi başlamayı hedefliyoruz.
45782 | Burçin T. | IFRS draft halinin gelmesi beklenmektedir.
45782 | Cemal Önder D. | 3 Yıllık UETS satışları için satıcıya ve müşteriye mail iletilmesi adına çalışma sağlanacaktır.
45782 | Cemal Önder D. | Bayi mutabakatlarının CRM 'den çıkması adına çalışma yapılmış, test süreci sağlanacaktır.
45782 | Ayhan A. | Netsis taşıması planlanacaktır.
45782 | Ayhan A. | Denetim sonrası iş listesi çıkarılmıştır.
45782 | Ayhan A. | Altyapı domain yönetimine yönelik eğitim planlanacaktır.
45782 | Ayhan A. | Turkcell'den beklenen BTK denetiminde talep edilen veriler gelmiştir, düzenlenecek ve BTK 'ya bildirilecektir. Bildirim öncesi Murat Faruk Ö. İle durum bilgisi paylaşılacaktır.
45782 | Ayhan A. | Santrallerimizin Turkcell'e alınması konusunda planlama yapılacaktır.
45782 | Ayhan A. | Test ürün seçimi için çalışma sağlanacaktır.
45782 | Ayhan A. | Haftasonu yaşanılan ataklar için belirlenen IP blokları engellenecektir.
45782 | Ayhan A. | Türkkep Cloud ( müşteri veri transferi için kullanılan uygulama), güvenli hale getirilmesi adına çalışma yapılacaktır.
45789 | Özlem S. | Citybank MYS ürünü için fiyat teklifi paylaşılacaktır.
45789 | Dilek A. | ETC BASE ile toplantı gerçekleştirildi.NDA ve Entegrasyon Suit test ortam erişimleri sağlandı. İK süreçleri için ayrıca bir toplantı planlanacak.
45789 | Dilek A. | Kızılay Teknoloji ile ikinci toplantı planlanacak.
45789 | Murat Faruk Ö. | TÜBİTAK Bilgem ile TCDD'de kullanılan SAP imza senaryosunun aktarılması için toplantı 21 Mayıs'da gerçekleştirilecek.
45789 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığı KEP hesap yenilemeleri tamamlandı.
45789 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığı AVM'lerin ortak alan giderleri konusunda kullanacağı KEP Adresi açılışı sağlanıyor.Pilot çalışma olarak değerlendirilmektedir. 1 Etapta AVM'ler için 2. Etapta AVM kiracılarının KEP'leştirilmesi şeklinde ilerlenecek.
45789 | Murat Faruk Ö. | Hülya Y. | Cumhurbaşkanlığı Dijital Dönüş Ofisi kapanışı ile EYP ve DETSİS süreçleri Cumhurbaşkanlığı Bilgi Belge Yönetim Daire Başkanlığı tarafından ilerletilecektir.EYP ve Detsis için Türkkep tarafında beklentiler belirlenecek ve Serkan Menteş'e yönlendirilecektir.
45789 | Murat Faruk Ö. | Gelecek hafta için Adalet Bakanlığı'ndan randevu alınacak ve bireysel UETS konusunda görüşme sağlanacaktır.
45789 | Murat Faruk Ö. | e-Arzuhalci için değerlendirme süreci devam ediyor.
45789 | Zeliha Ç. | Tacikistan ve Özbekistan ile görüşmeler devam etmektedir. Yüzyüze görüşme talep edilmektedir.
45789 | Zeliha Ç. | Hollanda bölgesi ile görüşme sağlandı. 21 - 22 'sinde toplantı planlanacaktır.
45789 | Zeliha Ç. | United Payment ile görüime sağlandı.
45789 | Zeliha Ç. | Fuzulev için süreç devam ediyor.
45789 | Hülya Y. | 7 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45789 | Hülya Y. | Bölge toplantılarında İş Ortakları ürünlerinin aktarılması için planlama sağlanacaktır. Yapısal olarak iş ortaklarının ürünlerinden bahsedilecektir.
45789 | Hülya Y. | ETCBase ile toplantı gerçekleştirildi.
45789 | Hülya Y. | Panko Birlik ile Nestlé toplantı gerçekleştirildi.
45789 | Hülya Y. | UKDS için gerçekleştirilen toplantının toplantı notları paylaşılacaktır.
45789 | Hülya Y. | Yerinde kurulum e-Defter müşterisi LOFT ve ERK için işlem sağlanacaktır.
45789 | Hülya Y. | KEP İK onay/red konusunda toplantı sağlandı. Olası bir güvenlik durumunda müşteriye ne sunabiliriz bağlayıcı bir şey var mı kontrol sağlanacaktır.
45789 | Hülya Y. | e-Saklama SAT çalışması devam etmektedir.
45789 | Özge E. | İKÇÜ lansmanına katılım sağlandı.
45789 | Özge E. | 14 Mayıs TBD etkinliği mevcut.
45789 | Özge E. | UYAP konusunda hazırlanan çalışma yayınlanacak.
45789 | Özge E. | İKÇÜ için haber bülteni çıkarılacaktır.
45789 | Özge E. | Google dinamik reklam çalışması, yurtdışındaki Türk'lerle ilgili Almanya, Fransa ve İngiltere için final onayı alınacaktır. Deneme bütçe için rakam alınacaktır.
45789 | Burçin T. | Sanayi Bakanlığı kapasite raporu yenilemesi için başvuru yapılmıştır ve exper gelmiştir.
45789 | Burçin T. | Hazırlıklar mail olarak iletilmiştir.
45789 | Burçin T. | Draft rapor Perşembe akşam geldi ve kontroller sağlanıyor.
45789 | Burçin T. | Vergi Dairesinden enflasyon muhasebesi için izaha daveti iletilmiş, konuyla ilgili kişiye ulaşmaya çalışılmaktadır.
45789 | Burçin T. | 28'inde yaşanan NETSİS kaynaklı problem sebebiyle manuel işlem sağlanmıştır. 25 'inde sorun yaşandığı fark edilmiş ve 60 fatura olduğu belirlenmiş ve 60 fatura için düzenleme sağlanacaktır.
45789 | Sibel A. | Operasyon tarafında yoğunluk mevcut. 3-5 gün geriden gelmekteyiz.
45789 | Sibel A. | e-imza üretimi sonrası 6 saat askıya alınma işlemi geçen hafta devreye alındı.
45789 | Sibel A. | e-Fatura tarafında Loft ve ERK Holding portal üzerinden anlaşılması halinde gönderimi sağlanacak.
45789 | Sibel A. | Çağrı merkezi , erişim sorunları hakkında dönüşler gelmektedir. Yeni başlayan bir personel işten ayrılmıştır.
45789 | Sibel A. | THY için manuel KEP süre uzatımı konusunda offline görüşme sağlanacak. Bu hafta için planlama sağlanacaktır.
45789 | Sibel A. | Yenileme yapılmadan gönderi satışı yapılmaması konusunda görüşme sağlanacak.
45789 | Aykut K. | Halkbank KEP'leştirme Projesi kapsamında 09 Mayıs Cuma günü itibariyle test ortamının hazır olduğu bilgisi banka teknik ekibi ile paylaşıldı. Kullanılacak metotların bilgilerini de bu hafta içinde paylaşmayı hedefliyoruz. Benzer süreç olduğu için Kuveyt Türk Bankası Kep'leştirme Projesi için bu ortamı kullandırabiliriz.
45789 | Aykut K. | Yapay Zeka eğitimlerinin ikinci bölümü olan Python ve Temel LLM Kullanımı eğitimini bu hafta tamamlıyoruz. "Chatbot Uygulamaları" eğitimine de eğitmen ile yapılan tanışma toplantısı sonrasında 26 Mayıs'ta başlama kararı aldık.
45789 | Aykut K. | Pazarama KEP'leştirme Süreci İyileştirme Projesi kapanış toplantısını geçen Cuma günü yaptık, İKÇÜ ÜBYS Sistemi Entegrasyonu konusunda bir sorun yok diye anlıyoruz bu projeyi de kapatmayı planlıyoruz.
45789 | Aykut K. | Eteration firmasından Dijital Arşiv ve Saklama Projesi ile Mobil KEP Projesi için teklif aldık. Nuevo Software House'tan da dış kaynak personel desteği için teklif aldık.
45789 | Aykut K. | DevSecOps otomasyonu kapsamında CI/CD süreç danışmanlığı konusunda daha önce teklif aldığımız danışman ile geçen hafta içinde bir tanışma toplantısı yaptık, kurmayı planladığı yapıyı, mevcut durumu ve beklentilerimizi dinledi. Danuşman soru seti paylaştı, bu soru seti için cevaplarımızı Cuma akşamı kendisi ile paylaştık.
45789 | Aykut K. | CRM İş Analisti için geçen hafta bir kişi için görüşme planlanmıştı, ancak kendisi iptal etti. Kariyer.net üzerinden iş ilanı çıkıldı.
45789 | Aykut K. | MA3 API lisansı için geçen hafta Cuma günü şirketi içi bir toplantı yaptık: - Tübitak Bilgem'den fiyatlama stratejileri konusunda bir toplantı istemeyi planladık. - Alternatif firmalardan teklif alacağız. - Farklı bir imza kütüphanesine geçiş olacaksa, uygulamalardaki güncelleme ihtiyacı nedeniyle en geç Eylül ayına kadar karar oluşturulması gerekiyor. - İmza başına ücret alınacak fiyatlama çalışması yapılacak.
45789 | Ayhan A. | Cuma günü BTK denetiminde beklenen veriler gönderilmiştir.
45789 | Ayhan A. | Netsis taşıma işlemi tamamlandı.
45789 | Ayhan A. | Veri merkezi yıllık yenileme teklifi değerlendirilecektir.
45789 | Ayhan A. | Gtech ile entegrasyon için potansiyel müşteri beklenmektedir.
45789 | Ayhan A. | Log kayıtları tarafında log üreten sunucular incelenecektir. Gereksiz log üretimleri kontrol edilecektir.
45789 | Ayhan A. | Ankara sistem kurulumları için Tan K. ziyaret planlayacaktır.
45789 | Ayhan A. | Firewall tarafında lisans yenileme sağlanması gerekli, maliyet çalışması sağlanacaktır.
45789 | Ayhan A. | CI/CD çalışması başlatıldı. Ürün bazlı olarak linelara ayrılacaktır.
45789 | Ayhan A. | Erişim yönetimi konusunda görevlendirme ya da iş alım planlaması gerekmektedir.
45789 | Cemal Önder D. | e-Defter süresi dolanların erişiminin kapatılması konusunde, firma özel döneminin CRM'de görüntülenmesi adına servis çalışması sağlanacak ve canlı alımı için planlama yapılacaktır.
45789 | Cemal Önder D. | Dönem tanımlanmadıysa ve sözleşme devam ediyorsa bağlanmaya devam edecektir.
45789 | Cemal Önder D. | Kaç gün daha portalın erişim sağlanması belirlenecek ve uygulama sağlanacaktır.Rakiplerde süreç nasıl sağlanıyor ve sahadan bilgi alınacak.
45789 | Cemal Önder D. | Test uzmanı işten ayrılmıştır. Yeni bir test uzmanı ve veri tabanı uzmanı alımı için süreç başlatılmıştır.
45797 | Burcu D. | Büyük teklifler mevcut takipleri devam etmektedir.
45797 | Özlem S. | Teklif üretmeye devam edilmektedir.
45797 | Dilek A. | Paperwork ve müşteri katılımı ile toplantı gerçekleştirilmiştir. Toplantıda Paperwork 'un tutumu sonucunda Paperwork'un müşteri tarafına önerilmemesine karar verilmiştir.
45797 | Özge E. | Pazarlama tarafında Paperwork promod edilmeyecektir.
45797 | Dilek A. | Sayax ile e-Fatura entegrasyonu tamamlanmış olup canlı testleri yapılmaktadır. Acar Global ilk müşteri olacaktır.
45797 | Özge E. | Pazarlama tarafında Sayax e-Fatura entegrasyonu için sayax ekibi ve müşteri tarafıyla ortak çalışma planlanacaktır.
45797 | Murat Faruk Ö. | 2 yerden randevu beklenmektedir.
45797 | Murat Faruk Ö. | Türkiye Odalar ve Borsalar Birliği'nde KEP rehber servisinin canlıya alınması için toplantı planlanacaktır.
45797 | Murat Faruk Ö. | Hülya Y. | Detsis ve EYP için çalışma Hülya Y. Tarafından koordine edilmektedir. Bu hafta tamamlanarak Murat Faruk Ö. İletilmesi planlanmaktadır.
45797 | Burçin T. | Bağımsız denetim raporu için son versiyon iletildi, çalışma sağlanacak. Denetçi firmanın değişimi konusunda değerlendirme sağlanacaktır.
45797 | Burçin T. | Vergi Dairesi ile görüşme sağlanmış izahat için yazı paylaşılacaktır.
45797 | Burçin T. | Geçici vergi verilmiştir.
45797 | Burçin T. | Tahsilat kontrolleri devam etmektedir, ödeme alınmayan müşterilerin servis kesintisi konusunda satış ekibiyle koordineli ilerlenmektedir.
45797 | Özge E. | İletişim performansı konusunda toplantı gerçekleştirilmiştir.
45797 | Özge E. | Basın bülteni tarafında 3 aylık plan Ülkü Hanım'dan alınmıştır.
45797 | Sibel A. | Cuma günü son e-defter gönderimleri için çalışma sağlanmıştır.
45797 | Sibel A. | Denetim sonrası süreçlerin gözden geçirilmesi devam etmektedir. BTK ziyareti öncesi mevzuat bildirimlerinin verikmesi konusunda çalışma yapılacaktır.
45797 | Sibel A. | KEP İK fiziki sözleşmesinde kullanım koşulları belgesine dönüştürülmesi adına Uyumluluk ekibi çalışma sağlamaktadır.
45797 | Sibel A. | Burcu D. | e-Defter portalında yer alan 25 Mayıs tarihinde sözleşme yenilemeyen müşteriler için durdurma sağlanacağı belirtilmektedir. İşlem sağlanacaktır. Sahayla bilgi paylaşırken durdurmanın ne demek olduğu ifade edilecektir.
45797 | Sibel A. | Operasyon backlog yoğunluğu 3-4 günlerdedir.
45797 | Hülya Y. | 11 Müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45797 | Hülya Y. | E-saklama gereksinim dokümanı çalışması tamamlanmak üzeredir.
45797 | Hülya Y. | Robotik sürecin kullanılması adına GİB tebligatları için gereksinim dokümanı hazırlanmıştır.
45797 | Hülya Y. | Mali mühür Elliptical Curve uyumlanması konusunda test sertifikaları talep edilecek ve kontroller sağlanacaktır.
45797 | Hülya Y. | KEP İK , Türkkep İmza ve Entegrasyon Suit ürünlerinde bayram sonrasındaki hafta için deploy planlanmaktadır.
45797 | Aykut K. | Halkbank KEP'leştirme Projesi kapsamında bilgilerini paylaştığımız metot geliştirmelerini bu hafta başlayan Sprint içinde tamamlamayı planlıyoruz.
45797 | Aykut K. | İKÇÜ ÜBYS Sistemi Entegrasyonu için canlıya geçiş planlaması konusunda üniversiteden gelen bilgiye istinaden bir kullanıcı tanımı ile regrasyon testi taleplerini karşılayacağız.
45797 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Projesi için Proje Sponsorumuz Murat Bey'in de katılımı ile hafta içinde proje ilerleme toplantısı yapıp son durumu değerlendireceğiz.
45797 | Aykut K. | Ürün Yönetimi, GIB Tebligatlarının robotik süreç otomasyonu ile işlenmesi konusunda hazırladığı gereksinim dokümanını geçen hafta paylaştı. Firmadan gün içinde teklif isteyeceğiz.
45797 | Aykut K. | DevSecOps otomasyonu konusunda danışmanlık hizmeti almayı planladığımız firma ile mevcut uygulamalarımızı anlatmak üzere bu hafta içinde bir toplantı yapacağız.
45797 | Aykut K. | Fibabanka geçen hafta paylaştığı bir mail ile 23 Mayıs Cuma gününe kadar halen kullanmakta oldukları Entegrasyon Süit uygulamalarının statik kod analizi raporunu istedi. Bu raporun paylaşılmamasını da iş kesici neden olarak belirtti. Uygulamaların güvenlik testleri BTK Denetiminde de gündeme gelmişti. Pilot bir çalışma olarak Yazılım Geliştirme tarafında Can Macit, CI/CD pipeline'nı kurarak bu pipeline içinde güvenlik testlerini SonarQube'un ücretsiz sürümü ile denemişti. Banka, ücretsiz sürüm ile yapılan testi kabul etmeyebilir. Hızlı bir çözüm için SonarQube Developer sürümünü satın alıp bu testleri yapmayı planladık.
45797 | Aykut K. | CRM İş Analisti için geçen hafta üç kişi ile görüşme yaptık. Bir adayı olumlu listesine aldık, adaylardan bir tanesi Veri Analitiği tarafına çok uygun görünüyor.
45797 | Aykut K. | MA3 API lisans fiyatlaması konusunda Tübitak Bilgem'e toplantı talebimizi ilettik.
45797 | Aykut K. | 17-21 Eylül 2025 tarihlerinde İTÜ'de yapılacak ve ana konusu "Yapay Zeka ve Veri Bilimi" olan 10. Uluslararası Bilgisayar Bilimleri ve Mühendisliği Konferansı'na katılım ve bildiri hazırlığı için geçen hafta bir çalışma başlattık. Bildiri gönderimi için son tarih 30 Haziran. "Çevreci Bilişim" konu başlığı kapsamında bildiri için "İkiz Dönüşüm Perspektifinden KEP Uygulamasının Sağladığı Kazanımlar" konusunu belirledik. PYO olarak ilgili birimler ile koordineli bu hazırlığı yapacağız.
45797 | Aykut K. | Geçen hafta Sanayi ve Teknoloji Bakanlığından Mayıs ayı sonuna kadar AGTM portalına Ar-Ge Merkezi 2024 yılı faaliyet raporunun yüklenmesini isteyen bir mail aldık. Bu hafta için hazırlıklarımızı tamamlayıp 27 veya 28 Mayıs gibi yüklemeyi tamamlamış olacağız.
45797 | Aykut K. | Geçen haftadan ertelediğimiz bir ders nedeniyle Python ve Temel LLM Uygulamaları eğitimini bugün tamamlayacağız. Eğitim sonrasında değerlendirme anketini de paylaşacağız.
45797 | Aykut K. | Takip maddeleri ile kapatılan projeler ve TBM Beyin Fırtınası Etkinlik Takip Maddelerine ilişkin son durum bilgisini hafta içinde güncelleyeceğiz.
45797 | Aykut K. | Servicecore Hizmet Danışmanımız ile çalışma kapsamı ve faturalandırma konusunda bir anlaşmazlığımız oldu. Ayhan Bey ile koordineli olarak sözleşmeyi fesih etme kararı aldık. Farklı alternatifleri inceliyoruz.
45797 | Ayhan A. | Ankara için cihaz kurulumları tamamlanmıştır.
45797 | Ayhan A. | Mobil developer pozisyonu için aday ile anlaşma sağlanmıştır.
45797 | Ayhan A. | Netsis taşıma işlemi tamamlanmıştır.
45797 | Ayhan A. | IBM Qradar kontrolleri sağlanacak, gereksiz logların gerikli logları ezmesinin engellenmesi için çalışma sağlanacaktır.
45797 | Cemal Önder D. | Veri tabanı DB, Test, Yazılım ve Bilgi Güvenliği için aday görüşmeleri devam etmektedir.
45797 | Cemal Önder D. | CRM tarafında Sibel Hanım Murat Bey'in isteri için çalışmalar devam etmektedir.
45797 | Cemal Önder D. | Webmail üzerinden gerçekleştirilen satışların otomatik olarak tahsilatlarının atılması talep edilmektedir.
45797 | Cemal Önder D. | e-Defter müşterilerinde sözleşme tarihi 31.12.2025 biter, 5. ay sonuna kadar sisteme erişim sağlayabilir. Portalda sözleşmenin bittiği ve 5.ay sonunda sisteme erişim sağlanamayacağı konusunda karar alınmıştır.
45803 | Bekir S. | Loft ve Erk firmaları e-Defter buluta geçiş sağladı. Yıllık yerinde kurulum ücreti alınmaması nedeniyle fiyatlandırma oluşturulacak.
45803 | Bekir S. | KEP hesap süreci bitmeden gerçekleştirilen yenileme görüşmelerinin uzaması durumunda hesap süreci bitmiş olabiliyor. Bu noktada görüşmeler devam ederken rehberde güncelleme işleminin sağlanması gerekiyor. Bu yetkinin satış operasyon sorumlusu olmamasının süreci zorlaştırdığı belirtilmiştir. Konuyla ilgili rehber güncellenme yetkisinin kullanılmasının raporlama noktasında hataların ortaya çıkması ve açıklanabilir durumda olmaması halinde raporlamaların sorunlu olacağı belirtilmiştir.Yenileme sürecinde müşterinin son dakikaya kadar işlemi bekletmemesi konusunda yönlendirme sağlanması gerektiği belirtildi.
45803 | Bekir S. | Açık bakiyeler takip edilmekte olup, Arkas için Çarşamba günü ödeme beklenmektedir.
45803 | Özlem S. | Türkiye Finans için satın alma onayı alınmış bu ay fatura kesilmesi adına görüşme sağlanacaktır.
45803 | Burçin T. | Tahsil edilmeyen faturalar için belediye ve kamu dışındaki müşterilerde hizmet durdurma gerçekleştirilmesi konusunda Olcay Bey bilgi paylaşmıştır.
45803 | Burçin T. | Yüksek tutarlı olan tahsilat yapılması beklenen firmaların listesi Olcay Bey ile paylaşılacaktır.
45803 | Burçin T. | Bağımsız denetim raporu tamamlanmış olup kaşe imzalı halleri teslim alınacaktır.
45803 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığı faturası için onay beklenmektedir.
45803 | Murat Faruk Ö. | Geçen hafta TCDD, Tübitak Bilgem ile toplantı gerçekleştirilmiştir. TCDD tarafından canlı olarak kullanımları aktarılmıştır. Resmi süreç başlatılması gelecek ay itibariyle beklenmektedir.
45803 | Dilek A. | PDKS sistemi ile entegrasyon sağlanmış ve Kara Fırın ile geçmişte sağlanan ve PDKS entegrasyonu olmadığı için bekletilen süreç tekrar gündeme alınması adına toplantı planlanacaktır.
45803 | Dilek A. | Salesforce ile e-Arşiv Fatura entegrasyonu devam etmektedir.
45803 | Dilek A. | Mevcutta test ortam kullanan entegrasyon suit müşterileri için taahhütnamenin güncellenmesi beklenmesi beklenmektedir. Konuyla ilgili Hülya Y. Uyumluluk tarafına güncellenen taahhütnamenin iletildiğini belirtmiştir.
45803 | Dilek A. | Aykut K. | Link muhasebe programı ile gerçekleştirilecek entegrasyon için PMO 'dan Proje Yöneticisi ataması talep edileceği Olcay Bey tarafından iletilmiştir.
45803 | Dilek A. | 1.000 ve üzeri müşterilerle paylaşılması adına Logo iş ortağımıza sunum hazırlanmış ve paylaşılmıştır.
45803 | Zeliha Ç. | Global pazarda Türk şirketleri ile görüşmeler devam etmektedir.
45803 | Zeliha Ç. | Bayramdan sonra Hülya Yemşen ile koordineli olarak Param firması ile görüşme planlanacaktır. Nebim ile görüşme sağlanmasıda planlanacaktır.
45803 | Hülya Y. | 5 müşteri, 2 İş birliği toplantısı gerçekleştirildi.
45803 | Hülya Y. | e-Saklama durum değerlendirmesi adına toplantı gerçekleştirilmiştir.
45803 | Hülya Y. | KEP İK kullanım koşulları çalışması başlatılmıştır.
45803 | Hülya Y. | Entegrasyon suit pre-prod ortam için çalışma tamamlanmış, duyurusu için pazarlama ekibiyle bilgi paylaşılacaktır.
45803 | Hülya Y. | KEP İK yetkilendirme sorunu üzerine ( mahremiyet ve tek yetkilinin birden fazla iştirakte yetkili olması ) çalışma sağlanacaktır. Opsiyonlar belirlenecek ve Olcay Bey ile paylaşılacaktır.
45803 | Sibel A. | Hülya Y. | Onay red modülü için eğitim talebinde bulunan müşteriler için verilecek bilgi detayı konusunda ürün yönetimi ile görüşme sağlanacaktır.
45803 | Aykut K. | Kuveyttürk KEP'leştirme Projesi kapsamında teknik birim ile yarın toplantı yapacağız.
45803 | Aykut K. | Dijital arşiv ve saklama projesi için +3 ay ile Eylül 2025 sonunda tamamlanacak şekilde proje süresi uzatıldı. Proje gereksinim dokümanı revize ediliyor, Proje Sponsoru onayı alınacak ve 4 aylık proje takvimi oluşturulacak.
45803 | Aykut K. | İKÇÜ ÜBYS Sistemi Entegrasyonu için canlıya geçiş planlaması konusunda üniversiteden bilgi bekliyoruz.
45803 | Aykut K. | CI/CD süreç Danışmanlığı için kapsam belirleme toplantılarımızı geçen hafta yaptık. CI/CD Danışmanımızın yapay zeka programlama konusunda da yetkinliği var. Chatbot geliştirmede yapay zeka ile konusunda proje ekibine bir bilgilendirme yapması için toplantı planlayacağız. Ayrıca e-Belge Destek Ekibinin ihtiyacı olan karışık halde saklanan e-faturaların ayrıştırılmasına yönelik de makine öğrenmesi ile sürece destek olabileceğini iletti, bu konuda da planlama yapacağız. İki yeni Ar-Ge Projesi için önerisi de oldu.
45803 | Aykut K. | GIB Tebligatlarının robotik süreç otomasyonu ile işlenmesi konusunda gereksinim dokümanını geçen hafta paylaştık ve teklif istedik. Firmadan teklif bekliyoruz.
45803 | Aykut K. | Fibabanka'nın entegrasyon süit için istediği güvenlik testlerini, geçen hafta online satın aldığımız sonarqube developer uygulaması ile yaptık. Fortify ile bugün 14.00'da POC için bir çalışma planlandı. Entegrasyon Süit yazılımını Fortify ile de test edeceğiz. Bankanın bu raporların paylaşılması son tarihi olarak ilettiği 23 Mayıs Cuma tarihini 30 Mayıs Cuma olarak revize ettirdik, analiz raporlarını bu hafta içinde paylaşacağız.
45803 | Aykut K. | Türkkep Ar-Ge Merkezi 2024 yılı faaliyet raporunu tamamladık, taslak halini gün içinde size de paylaşacağız. Raporu 28 Mayıs Çarşamba günü AGTM portalına yükleyeceğiz.
45803 | Aykut K. | Ödül ve teşvik yönergesini bir sunum ile anlatmak üzere hafta içinde Ar-Ge merkezi personelleri ile toplanacağız.
45803 | Aykut K. | Power BI geçen hafta Cuma günü itibariyle kurulumu yapılarak kullanıma hazır hale getirildi. Seçilecek bir veritabanı ile çalışmaya başlayabiliriz.
45803 | Cemal Önder D. | Sibel A. Hülya Y. | UETS kayıtlarında 170 adete yakın PTT başvuru sürecini yapmamış müşteri bulunmaktadır. 1 yıllık olan müşterilerin kapatılması ve 3 yıllık müşterilere bilgilendirme maili iletilmesine karar verilmiştir. Liste üzerinden Sibel A. ve Hülya Y. Koordinasyon sağlayacaktır.
45803 | Cemal Önder D. | Webmail üzerinden gerçekleştirilen satışların otomatik tahsilat oluşturulması ve NETSİS'e gönderim kısmı tamamlanmıştır. Anlık olarak işlem sağlanmaktadır.
45803 | Ayhan A. | Turkcell tarafından son rakam beklenmektedir.
45803 | Ayhan A. | CI/CD için çalışma devam etmektedir.
45803 | Ayhan A. | IBM Qradar için çalışmayı iç ekip yapıyor olacaktır. Çalışmanın 1 - 1,5 ay sürmesi öngörülmektedir.
45810 | Burcu D. | KEP İK ve Entegrasyon görüşmelerimiz devam ediyor, bazı projelerimiz durdu. Bayram sonrası hızlanmasını umuyoruz. İKÇÜ ziyaretimiz olacak.
45810 | Bekir S. | Geçen hafta hareketliydi, İSO'nun faturası kesildi. Ocak-Mayıs arası hedefimizin %89'unu gerçekleştirmiş durumdayız.
45810 | Olcay Y. | Haziranda fatura kesme zamanını uzatacağız.
45810 | Özlem S. | Geçen hafta İş Yatırım ile görüşüldü, Entegrasyon Suit ve Kep Assist anlatıldı. Mayıs ayı durgun geçti, Haziran ayında kesilecek faturalarımız var.
45810 | Burçin T. | Denetim raporu geldi, tarih, dipnot, sayfa gibi alanlarda hatalar var.Tahsilat ile ilgili son rapor Bayi tarafı ile paylaşıldı, gelen cevaplara göre Murat Öztürk ile kontrol edip kontrollü ilerliyoruz, 2 firmaya yasal takip başlatıldı geçen hafta. Faaliyet raporunu hazırladım, son kontrollerle Murat Bey'de.
45810 | Olcay Y. | Tahsilat raporunu Ocak-Şubat ayları içinde belli bir tutarı geçen müşteriler için yapalım.
45810 | Sibel A. | Geçen hafta UETS Hizmeti almış ancak Apıkey'lerini PTT'den temin etmemiş müşteri listesini çektik , bilgilendirme maili çıktık.Geliştirme ve iyileştirme çalışmalarına başlandı. İşlem Yetkilisi tanımlanması ile ilgili geçen hafta Ürün Birimi ile toplantı yaptık. Loft ve Erk firması ile de toplantı yapıldı geçen hafta artık Bulutta kullanıyorlar. Fatih, E-Belge tarafında ''satışı yapılmış ancak aktivasyonu gerçekleşmemiş'' müşteri listesini çıkardı. Bayi kanalıyla paylaştık.
45810 | Hülya Y. | Geçen hafta 9 müşteri toplantısı yaptık. Varan Turizm'E KEP İK ürünü satıldı. Orhan Holding'e İmzalama tarafının sunumunu yaptık. Ürün tarafında ''E-Saklama Gereksinim Çalışması'' tamamlandı, Proje sponsoruna iletildi. Gülnur Ankaradaki GİB Entegratörler toplantısına katıldı. GİB E-Mühür'ün E-Belge tarafında kullanılmayacağını iletmiş. Ek olarak E-Defter tarafında envanter defteri servisi hazırlayacağını da iletmiş. Türkkep İmza ek geliştirmeleriyle ilgili destek ekibiyle çalışmalar tamamlandı. 16 Haziran'da canlıya çıkacağız. Entegrasyon Suit'in Pre-Prod ortamı hazırlandı. Domümanımız da güncellendi. Artık müşterilerle bu yeni dokümanımız paylaşılacak.
45810 | Aykut K. | e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi, Türkkep Mobil KEP ve Dijital Arşiv ve Saklama Projesi için proje ilerleme toplantısı planlayacağız.
45810 | CI/CD süreç Danışmanlığı için sözleşme hazırlık süreci devam ediyor. Danışman ile Ayhan Bey ve Cemal Bey'in katılımı ile geçen Cuma günü bir toplantı yaptık. Güncellediğimiz sözleşmeyi de bu sabah danışman ile paylaştık.
45810 | GIB Tebligatlarının robotik süreç otomasyonu ile işlenmesi konusunda firma teklifini paylaştı. Uygunluk verirsek proje planını iletecekler.
45810 | Fibabanka'nın entegrasyon süit için istediği güvenlik testlerini Fortify ve SonarQube ile yaptık. Fortify'dan aldığımız raporu, geçen hafta Perşembe günü banka ile paylaştık.
45810 | Fortify POC için 1 ay süreli proje açıyoruz, farklı uygulamalarımızın Fortify ile güvenlik testlerini yapacağız.
45810 | Ar-Ge Merkezi Akademik İşbirliği için Doğuş Üniversitesi'nde bir öğretim üyesi ile görüşüyoruz, işbirliği protokolü hazırlayacağız.
45810 | Ar-Ge Ödül ve teşvik yönergesi ve eğitim sözleşmesi için değişiklik önerisi hazırladık, uygunluk alma sürecini başlatacağız.
45810 | Power BI'ın TegSoft veritabanı bağlantısı için onay alındı. Bu çalışma, Power BI - veritabanı entegrasyonları, verilere erişim usulleri konusunda pilot çalışma olacak.
45810 | Üretken Yapay Zeka çözümleri için SkyMod Teknoloji firması ile gelecek hafta Salı günü ürün tanıtımı için toplantı planladık.
45810 | Chatbot geliştirme eğitimi kapsamında eğitmen, chatbot geliştirme platformu seçimi konusunda bizden bilgi istedi. Kendi önerilerini de paylaşacak. Pilot proje olması nedeniyle yüksek performanslı sunucu yatırımları öncesi proje faydalarını görmek gerekecek. Muhtemelen ilk aşamada bulut ortamında Microsoft Azure çözümlerinden faydalanabiliriz.
45810 | Özge E. | Sosyal sorumluluk- CO2 raporu için firmalardan Semtrio toplantı koordine edeceğiz
45810 | SM'de 10 konsept için paylaşım kategorileri belirledik şablonları hazırlanıyor
45810 | İSO bülteni servis edilecek, smde de takiben paylaşacağız
45810 | Dijital pazarlama trf- meta reklamlarına başlayacağız
45810 | Google display ads başladık
45810 | Organik tarafta da emreden hata veren 404-301 sayfaları bekliyoruz bizim teknik tarafa iletmek üzere.
45810 | Yurtdışı türkler sayfasının metni seo friendly şekilde güncellendi medya metrikten geldi onu güncelleyeceğiz
45810 | Basılı dokümanlar için, kartvizit pantonesi için atilla beye mailden ulaşamadık, sizden telini rica edeceğim. bir de kurumsal kimlik kitapçığı alınacak kendisinden
45810 | Pr tarafında da fintech dünyası röp için onay almam gerekecek
45810 | Olcay beyden gelen yapay zekâ haberi çalışılıyor
45810 | Zeliha Ç. | Bu hafta biri Polonya biri de İspanya bölgesi olmak üzere 2 bölge ile görüştüm. Polonya 'dan 2 Enerji firması ile görüşüldü. Bu hafta Hollanda'da etkinlikte olacağım.
45810 | Cemal D. | TURMOB'un faturalarının CRM'e akması ile igili bugün deploy atılacak. Operasyon Birimimizde E-Güven'in kullandığı makine vardı onun sanala çekilmesi ile ilgili çalışıyoruz. KEP İK tarafında bazı firmaların hesaplarında yenileme ile ilgili hatalar olmuş onun iyileştirme çalışmalarını yapıyoruz.
45824 | Burcu D. | Teklif verme süreci devam etmektedir. Tatiller sebebiyle sonuçlar hızlı şekilde alınamamaktadır. Kampanya çalışması için Ürün Yönetimi ve Pazarlama ekipleriyle görüşme planlanmaktadır. Kurumsal çözümler kapsamında yaz kampanyası ve bayi komisyonu üzerinde çalışılacaktır.
45824 | Burcu D. | Tahsilat çalışmaları devam etmektedir. Sibel Hanım ve Burçin Hanım ile görüşmeler yapılarak hizmet durdurma işlemleri başlatılacaktır. Hizmet durdurma sürecinin CRM'de daha hızlı aksiyon alınacak şekilde tasarlanması adına Cemal Bey, Sibel Hanım, Burçin Hanım ile beraber süreç tasarımı üzerine çalışacaktır.
45824 | Burcu D. | Hafta sonuna doğru BM'den beklenilen ciro için tahmin alınması planlanmaktadır.
45824 | Özlem S. | Türkiye Finans Katılım Bankası için satış gerçekleştirilmiş fatura kesilecektir.
45824 | Özlem S. | Fiba Yatırım'a KEP Assist satışı gerçekleştirilmiştir.
45824 | Dilek A. | ETCbase ile iş ortaklığı sözleşmesi imza sürecindedir. Geliştirme takvimi alınacaktır.
45824 | Dilek A. | Seneka ile iş ortaklığı sözleşmesi imzalanmıştır.
45824 | Dilek A. | Link tarafında gizlilik sözleşmesi imzalanmış, iş ortaklığı sözleşmesi paylaşılmıştır. KEP İK için Hukuk Ekibi’nden görüş alınıp alınmadığı teyit edilecektir. İstanbul Üniversitesi’nden gelen mütalaa paylaşılması planlanacaktır.
45824 | Dilek A. | Nokta Bilgi ile gerçekleştirilen LOGO KEP İK entegrasyonu için LOGO partnerlarıyla paylaşılması adına sunum hazırlanmıştır. Bursa'da yer alan BRN Bilgisayar ile görüşme sağlanmış ve iş ortaklığı için sözleşme süreci başlatılacaktır. Nokta Bilgi'nin komisyonu üzerinden BRN Bilgisayar ile komisyon paylaşılacaktır.
45824 | Dilek A. | SAP tarafında Sanlı Bey ile görüşme sağlanmıştır.Bursa’daki SAP müşterilerine ulaşmak için iş birliği sağlanacaktır.
45824 | Dilek A. | ICE Teknoloji ile Burcu Hanım'ın yönlendirmesiyle KEP entegrasyonu konusunda görüşülmüştür. Büyük İK müşterilerinden gelen taleplerin, portal içerisinden lead alınarak ilerlenmesi konusunda NDA imzalanması ardından yönlendirme sağlanacaktır..
45824 | Dilek A. | Yıldızlar Yatırım Holding’in süreç takibinde kullandığı çözümde KEP entegrasyonu yapılması için görüşülmüştür. TNB kullanılmakta olup, Türkkep ile entegrasyon nedeniyle sürecin tarafımızdan ilerletilmesi için Türkkep tarafından müşteri sorumlusu kim olduğu belirlenerek yönlendirilecektir.
45824 | Dilek A. | Sayax için Pazarlama Ekibi tarafından çalışma yapılmıştır. Acar Global’den kotasyon alınacaktır. Sayax ile çalışma paylaşılacaktır.
45824 | Dilek A. | Salesforce entegrasyonu tamamlanmıştır. Entegrasyon testlerinin başarılı sonuçlanması ardından basın duyurusu yapılacaktır.
45824 | Dilek A. | Erkim Enerji Sayax entegrasyon yenilemesi gerçekleştirilmiştir.
45824 | Dilek A. | BTK ile görüşme gerçekleştirilmiştir.Ticaret Bakanlığı , rehber konusunda görüşmeler sürmektedir. Hizmet sağlayıcıların yaz bitmeden bir araya gelmesi planlanmaktadır.
45824 | Dilek A. | Çalışma Bakanlığı mevzuat değişikliği konusunda çalışmaları devam etmektedir. Muhalefet tarafı ile görüşülerek KEP'in katkılarından bahsedilecektir.
45824 | Dilek A. | TOBB ve EPDK’ya iletilen görüş yazısı için dönüş beklenmektedir.
45824 | Dilek A. | TÜBİTAK, SAP entegrasyonu alımı için karar aşamasında bir hafta 10 günlük bekleme süreci bulunmaktadır.
45824 | Dilek A. | Geçen hafta Siber Güvenlik Zirvesi’ne katılım sağlanmıştır.Yeni yapıya ilişkin net bir yapı bilgisi alınamamıştır.
45824 | Zeliha Ç. | Amsterdam'da gerçekleştirilen konferansa katılım sağlanmıştır.
45824 | Zeliha Ç. | e-Ödeme ve e-Transfer şirketleriyle görüşmeler sağlanmıştır.
45824 | Zeliha Ç. | Murat Faruk Ö. | Yeni Rotterdam ateşesi ile görüşme sağlanmıştır. Ateşenin yönlendirmesi üzerine Türkiye'de görüşülecek bakanlık hangisi olmalı bu konuda Murat Faruk Bey ile bilgi paylaşılacak.
45824 | Hülya Y. | 6 müşteri toplantısı yapılmıştır. Toplantılar ağırlıklı olarak Multikep odağında gerçekleşmiştir.
45824 | Hülya Y. | PYO ile e-Dönüşüm ve e-Saklama projelerinin ilerleme toplantıları yapılmıştır. E-Saklama için bugün bir workshop planlanmıştır.
45824 | Hülya Y. | UAT planlaması yapılmaktadır.
45824 | Hülya Y. | Türkkep imza için 18 haziran günü, e-fatura için 16 haziran, mobil kep için 27 haziran , entegrasyon suit için 24 haziran 'a deploy planlanmaktadır.
45824 | Hülya Y. | GİB’in göndermiş olduğu e-Fatura ve e-Arşiv taslakları üzerine çalışmalar devam etmektedir.
45824 | Burçin T. | İlk üç ay için tahsilatlar takip edilmektedir. İlk 3 ayda tahsilat oranı %95’tir.
45824 | Burçin T. | Bağımsız denetim raporu teslim alınmıştır.
45824 | Özge E. | Yönetim Kurulu ile pazarlama stratejisi üzerine görüşülmüş ve antant kalınmıştır.
45824 | Sibel A. | Operasyon ekibi 1 günlük backlog ile ilerlemektedir.
45824 | Sibel A. | Mükemmel müşteri deneyimi eğitimi Perşembe ve Cuma günü için planlanmıştır. Çağrı merkezi , teknik destek ekipleri ve müşteri ile iletişimde olan birimlerden kişiler katılım sağlayacaktır.
45824 | Sibel A. | UAT testlerine katılım sağlanmıştır. KEP İK içerisinden imzalı evrak sürecinin başlatılması için ıslak imzalı , karekodlu belgelerin aktarımıyla konusunda geliştirme sağlanmış, 2. faz olarak evrakların CRM'den Greendocs'a aktarımı üzerine yapılacak geliştirme için Aykut Bey ile görüşme sağlanmaktadır.
45824 | Sibel A. | Süreç iyileştirme toplantıları devam etmektedir. Olcay Bey’in katılımı ile toplantı planlanmaktadır.
45824 | Sibel A. | Unvan değişikliği ve işlem yetkilisi yetkilendirmeleri konularında toplantı planlanmaktadır.
45824 | Sibel A. | E-Güven tarafında odak kaybı ve geç yanıtlar gözlemlenmektedir. E-Güven tarafından CRM entegrasyonunun Ağustos ayına ertelendiği belirtilmiştir. E-Güven ile toplantı gerçekleştirilecektir.
45824 | Aykut K. | e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi ilerleme toplantısında yazılı geliştirme sürecinin başlayabilmesi için yazılım mimarını en kısa zamanda ekibe katılımı gerektiği iletildi. Süreci mümkünse Haziran ayı içinde tamamlamamız gerekiyor.
45824 | Aykut K. | Türkkep Mobil KEP projesinde mobil imza ile giriş yerine gönderim esnasında mobil imza gerekliliği uyarısı verilecek. 1 aylık proje planı üzerinden ilerliyoruz.
45824 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Projesi için proje ilerleme toplantısı yapıldı. Bugün öğleden sonra gereksinim analiz dokümanı üzerinden proje ekibi olarak detay analiz yapıp, tasarıma geçiş öncesi ihtiyaçları belirleyeceğiz. Proje ekibini de bu hafta içinde netleştirmemiz gerekiyor.
45824 | Aykut K. | CI/CD süreç Danışmanlığı için sözleşme hazırlık süreci devam ediyor.
45824 | Aykut K. | e-Devletten alınan belgelerinde birebir sayfa kontrolünde tespit edilen bir hatanın Robusta tarafında giderilmesi bekleniyor. Yüklenen evrakın doğru evrak olduğu kontrolü için teklife uygunluk verdik, süreci devam ediyor.
45824 | Aykut K. | Fortify Statik Kod Analizi Uygulamasının POC çalışmaları devam ediyor. Geçen hafta KEP Assist ve MYS statik kod analizi yapıldı. Bu hafta e-defter ve e-fatura uygulamalarının analizleri yapılacak. SonarQube' Statik Kod Analiz Uygulaması için de teklif aldık.
45824 | Aykut K. | Halkbank KEP'leştirme Projesi'nde servislerle ilgili olarak BT grubunun talebi ile bu hafta bir toplantı yapacağız.
45824 | Aykut K. | Ar-Ge Merkezi 2024 yılı raporunda revize istenen 5 madde için çalışmalar tamamlandı. Teknik Danışman ile üzerinden geçiş bu hafta içinde yüklemesini yapacağız.
45824 | Aykut K. | Ar-Ge Merkezi - Üniversite Akademik İşbirliği hazırlandı. Doğuş ve Maltepe Üniversitesi ile görüşüyoruz.
45824 | Aykut K. | Power BI'ın TegSoft veritabanı bağlantısı sağlandı. Dashboard'ların çekilen veri üzerinden hazırlanabilirliği görüldü. Firma tarafından hazırlanan sorgular için Perşembe günü Tegsoft ile bir toplantı yapacağız.
45824 | Aykut K. | Üretken Yapay Zeka çözümleri için SkyMod Teknoloji firması ile geçen hafta Salı günü toplantı yapıldı. NDA paylaşıldı, firma bize uyarlayacağı platformu için kaba bir teklif paylaşmak üzere sorularını iletti, Ayhan Bey ile cevaplayacağız.
45824 | Aykut K. | Chatbot geliştirme eğitimi kapsamında chatbot geliştirme platformu seçimi için bulut ortamında Microsoft Azure çözümüne ilişkin hesap açılacak.
45824 | Aykut K. | Yarın öğleden sonra Tübitak Bilgem ile yüzyüze MA3 API lisans teklifi konusunda bir toplantı yapılacağız.
45824 | Aykut K. | İTÜ'de Eylül ayında yapılacak uluslararası bir konferans için makale hazırlığımızı bu hafta içinde tamamlanmayı planlıyoruz.
45824 | Aykut K. | İKÇÜ'ye KEP alma ve gönderme regresyon testlerinin tamamlanma ve canlıya geçiş durumunu sordum, cevap bekliyoruz.
45824 | Ayhan A. | Tübitak Bilgem ile yarın görüşme sağlanacaktır.
45824 | Ayhan A. | Statik kod analizi çalışmaları devam etmektedir.
45824 | Ayhan A. | Domain geçişleri devam etmektedir.
45824 | Ayhan A. | Firewall lisansının uzatılması için çalışmalar yapılmış, son teklifler alınmıştır.
45824 | Ayhan A. | Mobil KEP ürününde çalışmaya başlayan developer için memnuniyet yüksek. Test için 1 kişi işe başlamaya hazır iş teklifini kabul etti. 2 kişiyle görüşmeler sürmektedir.
45824 | Ayhan A. | Test ekibiyle haftalık toplantılar başlamıştır. Test otomasyonu üzerine çalışma yapılmaktadır.
45824 | Ayhan A. | Değişiklik yönetimi altyapısı ServiceCore üzerinden işlem sağlamaya başlamıştır.
45824 | Cemal Önder D. | 23 Haziran'da Test birimine 1 kişi başlıyor olacaktır. Aday görüşmeleri devam etmektedir.
45824 | Cemal Önder D. | Sibel Hanım tarafından talep edilen KEP İK Bulut için kapatılacak adreslerin toplu olarak kapatılması konusunda geliştirme yapılmıştır.
45831 | Burcu D. | Tahsilatı gerçekleştirilmeyen 32 firma için hizmet durdurma işlemi sağlanmıştır.
45831 | Burcu D. | 17 KEP İK müşterisinden iade faturası talep edilmiş ve TBM'lere bilgilendirme sağlanmıştır. Gün sonu TBM'lerden gelecek bilgilere istinaden aksiyon için Sibel Hanım'la kontrol sağlanacaktır. Bu müşterilerin sadece faturaları kesilmiş olup sözleşme kayıtları mevcut değildir.
45831 | Burcu D. | Bu hafta EPDK'dan beklenen yazının gelmesi halinde Kahramanmaraş için ziyaret planlanacaktır.
45831 | Murat Faruk Ö. | EPDK tarafından çıkacak yazının olumlu görüş içerdiği belirtilmiş olup bu hafta çıkması bekleniyor.
45831 | Bekir S. | KEP Assist harici KEP İK müşterilerinde yaşanılan sözleşme konusu hakkında bugün gerçekleştirilecek toplantıda detaylar görüşülecektir.
45831 | Özlem S. | Yeni müşteri görüşmeleri ve ay sonu fatura kesilmesi beklenen müşteriler için çalışmalar devam etmektedir.
45831 | Dilek A. | Ak Yatırım tarafından kullanılan Aksis Dijital ile KEP ve EYP entegrasyonu için çalışmalar devam etmektedir. İletilen imza servisindeki konu üzerine Hülya Hanım ve Aykut Bey ile görüşme sağlanmıştır. Süreç takip edilecektir.
45831 | Dilek A. | Bekir S. | Arkas Denizcilik, SAP projesi için Arkas tarafından testlerin tamamlanması beklenmektedir. Konuyla iligili Bekir Bey müşteri ile görüşme sağlayacaktır. Projenin canlıya geçmesi ve olumlu dönüşler ardından basın bülteni ve referans konusunda Bekir Bey müşteri ile görüşme sağlıyor olacaktır.
45831 | Dilek A. | Prozon ile iş ortaklığı için görüşülmüş fakat TBM olarak çalışmasının daha uygun olacağı anlaşılmıştır. Emre Baydemir'e yönlendirme sağlanmıştır. Prozon İK ürünleri yapan bir firma , Ar-Ge bordrosu yapıyolar mı bu konuda Dilek Hanım bilgi alıyor olacaktır.
45831 | Zeliha Ç. | Katılım sağlanan etkinlikte Suudi Arabistan, Katar ülkelerinin Türkiyede yatırım yapmayı planladıkları 12 sektör bilgisi paylaşıldığı belirtildi.
45831 | Zeliha Ç. | Fintech etkinliğinde tanışılan firmalar ile paylaşılması adına draft mail oluşturuldu ve Olcay Bey'e iletildi.
45831 | Hülya Y. | 7 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45831 | Hülya Y. | KEP İK, UETS ve Entegrasyon Suit için UAT planlanmaktadır.
45831 | Hülya Y. | Deploy planlaması paylaşılmıştır.26 Haziran UKDS, 26 Haziran KEP İK Bulut,24 Haziran Entegrasyon suit.
45831 | Hülya Y. | Murat Faruk Ö. | TÜBİTAK toplantısına katılım sağlanmıştır. Serkan Menteş ile KAMUSM'nin fiyatlandırma ve satış politikasının sektöre etkisi konusunda görüşme sağlanması planlanacaktır.
45831 | Hülya Y. | KEP Toplulaştırma projesi için Ürün Yönetimi ve Proje Yönetim Ofisi ekipleri ile toplantı gerçekleştirilmiştir.
45831 | Hülya Y. | İşlem ve alt işlem yetkilisi süreçleri için Sibel Hanım ve ekibi ile toplantı gerçekleştirilmiştir.
45831 | Hülya Y. | e-Fatura deploy sonrası konnektörde yaşanılan sorunlar için takip sağlanmaktadır.
45831 | Hülya Y. | e-Saklama Projesi için yazılım ekibi ile toplantı gerçekleştirilmiş ve mockup çalışması tamamlanmıştır.
45831 | Hülya Y. | KEP Assist müşterilerinin iptal süreci bugün toplantıda gündeme getirilecektir.
45831 | Sibel A. | Hotmail uzantılı mail adreslerinde alım gönderim mail sorunu için altyapı ekibi tarafından bilgi paylaşılmış, sorunun bugün itibariyle sonuçlandığının ön görüldüğü iletilmiştir.
45831 | Sibel A. | Burcu D. Bekir S. | 26 Haziran 'da gerçekleşecek KEP İK Bulut deploy sonrası ıslak imzalı sürecin gerçekleştirilmesi adına pilot müşteri yönlendirilmesi Burcu Hanım ve Bekir Bey'den talep edilmiştir.
45831 | Sibel A. | Süreç iyileştirme çalışmaları için toplantılar devam etmektedir.
45831 | Sibel A. | PowerBI 'da başlanacak çağrı merkezi raporlama süreci için tegsoft verileri başlıklar iletilmiştir.
45831 | Burçin T. | 2024 yılından kalan bakiyeler için çalışmalar devam etmektedir.
45831 | Burçin T. | 2025 yılı ilk 3 aylık çalışmaya istinaden tahsilat oranı %96 'ya ulaşmıştır.
45831 | Özge E. | "Nasıl Yapılır" videoları için sözleşme sürecine başlanmıştır. Draft olarak en çok tıklanan konular ve Sibel Hanım'ın bildirimleri üzerine konular belirlenecektir.
45831 | Özge E. | KEP İK tarafında entegrasyon gerçekleştirilen iş ortakları için roadshow planlaması için çalışmalar başlayacaktır. Dilek Hanım ile iş ortakları belirlenecek ve eylül ekim ayları için planlama yapılacaktır.
45831 | Özge E. | Sosyal sorumluluk- CO2 danışmanlığı için modelleme hazırlanacaktır.Bu modelleme ile müşterilere dijitalleşmenin nasıl bir etki sağladığı belirtilecektir. Danışmanlık için görüşülen firmaların akreditasyonları mevcuttur.
45831 | Özge E. | Sosyal medya için hangi içeriklerde reklam çıkılması gerektiği konusunda çalışma yapılmaktadır.
45831 | Özge E. | Sayfalar arası geçişlerde alınan hatalar konusunda teknik ekip ile çalışılmaktadır. cpanel altyapışı geçişi için çalışma yapılmaktadır.
45831 | Aykut K. | Yeni CRM İş Analisti bugün işe başladı. Mart ayından itibaren geçici olarak bu görevi yapan Hasan Bey ile hızlı bir devir teslim planlaması yapacağız.
45831 | Aykut K. | e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi yazılım mimarı Ocak 2025 ayı sonunda işten ayrılmıştı. Bugün itibariyle henüz bir yazılım mimarı alamadık. Proje Yazılım Geliştirme Ekibi ile 03 Haziran’da yaptığımız son proje ilerleme toplantısında, yazılım mimarı olmadan yazılım tasarım ve geliştirme sürecine başlayamayacaklarını iletmişlerdi. Yazılım mimarı alınması konusunda 20 Haziran miatlı bir aksiyon maddesi oluşturmuştuk, bu süreci hızlandırmamız gerekiyor. Projede bu yıl için planlanan dokümantasyonlarımızda sorun bulunmuyor, yazılım tasarım ve geliştirme sürecinde gecikmemiz var.
45831 | Aykut K. | Türkkep Mobil KEP projesini planladığı şekilde bu ay sonunda tamamlayacağız.
45831 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Projesi için geçen hafta tüm paydaşların katılımı ile gereksinim analizi dokümanı üzerinde Ortak Uygulama Geliştirme çalıştayı yaptık. Etkileşimli ve verimli geçen bu çalıştayda gereksinimler ve fazlara dağılımı, proje takvimi ve ihtiyaçlar görüşüldü. Sınırlı süre nedeniyle çalışmalara başlamak için proje yazılım ekibinin de bu hafta içinde netleştirilmesi gerekiyor.
45831 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi kapsamında Chatbot geliştirme eğitimi devam ediyor. Eğitmen etkileşimli eğitim nedeniyle bedelszil 1 haftalık uzatma yaptı. Eğitimin Temmuz ayı ortasında tamamlanmasını bekliyoruz.
45831 | Aykut K. | KEP Toplulaştırma Projesi’nin Ar-Ge Projesi olarak hazırlık sürecine devam ediyoruz. Bu hafta içinde tamamlamamız gerekiyor.
45831 | Aykut K. | Robotik süreç otomasyonunda e-Devletten alınan belgelerin birebir sayfa kontrolündeki hata giderildi. Yüklenen evrakın doğru evrak olduğu kontrolü geliştirmesi de tamamlandı. Bu hafta Perşembe günü yapılacak taşıma ile canlıya alınacak. Birden fazla robot yazılım kullanımı ve test ortamı için firma ile görüşüldü. Bu hafta içinde test ortamını da kuracağız. Bu ortamı preprod olarak da kullanabiliriz.
45831 | Aykut K. | Fortify Statik Kod Analizi Uygulamasının POC çalışmalarını bu hafta tamamlamayı planlıyoruz. Hafta içinde yapılacak proje ilerleme toplantısı ile genel değerlendirme yapacağız. Sonrasında firmadan nihai tekliflerini alacağız. Teklif karşılaştırması için farklı bir ürün olan Sonarqube ile de görüştük, onlardan da bir teklif aldık.
45831 | Aykut K. | Halkbank KEP'leştirme Projesi'nde servislerle ilgili olarak BT grubunun talebi ile geçen hafta bir toplantı yaptık, toplantı tutanağını hazırladık, bugün paylaşacağız.
45831 | Aykut K. | Ar-Ge Merkezi 2024 yılı raporunda revize istenen 5 madde için çalışmalar tamamlandı ve rapor imzalanarak geçen Cuma günü Ar-Ge portalına yüklendi. Raporun incelenmesi sonrasında Komisyona davet edilmeyi bekleyeceğiz. Geçen sene Eylül ayında gerçekleşmiş. Ar-Ge Merkezi - Üniversite Akademik İşbirliği kapsamında Doğuş ve Maltepe Üniversitesi ile görüşüyoruz. Her iki üniversiteye gizlilik sözleşmesi gönderildi.
45831 | Aykut K. | Power BI'ın TegSoft veritabanı bağlantısı ve hazırlanan raporlar için yarın Tegsoft ile online bir toplantı yapacağız.
45831 | Aykut K. | Geçen hafta Tübitak Bilgem ile MA3 API lisans teklifi konusunda bir toplantında zaman damgası hizmeti verecekleri şekilde farklı bir fiyat vermeyi de teklif ettiler.
45831 | Aykut K. | İTÜ'de Eylül ayında yapılacak uluslararası konferans için taslak bildirimimizi hazırladık, uygun görürseniz bu hafta içinde Konferans Komitesi ile paylaşmamız gerekiyor.
45831 | Aykut K. | İKÇÜ tarafında KEP alma ve gönderme regresyon testlerinin sonucu ve canlıya geçiş için üniversitenin talebi ile bu hafta Perşembe günü toplantı yapacağız.
45831 | Aykut K. | TBM Beyin Fırtınası aksiyon maddeleri kapsamında 30 Mayıs tarihine miatlı 4 madde için ilgili Bölüm Direktörleri ile yapılan koordinasyona göre iki maddeyi kapatıyoruz, iki madde devam ediyor.
45831 | Ayhan A. | İstanbul'daki sunucuların çalışması durumunda Ankara'daki sunucuların çalışması adına işlemler sağlanmaktadır.
45831 | Ayhan A. | Servicecore için çalışmalar devam etmektedir.
45831 | Ayhan A. | Endpoint security clientlara kurulumu için çalışma sağlanmaktadır.
45831 | Ayhan A. | Qradar log kayıtları konusunda çalışma devam etmektedir.
45831 | Ayhan A. | Mail sunucu sorunu çözümlenmiştir.
45831 | Ayhan A. | Firewall yenileme konusunda Olcay Bey ile görüşme sağlanacak ve teklif onayı için Olcay Bey'le görüşülecektir.
45831 | Ayhan A. | PowerBI kurulumu tamamlanmıştır.
45831 | Ayhan A. | Test için bir personel bugün işe başlamıştır.
45831 | Ayhan A. | CI/CD süreçleri için danışmanlık sürecinde altyapı ekibide sürece dahil edilmiştir.
45831 | Cemal Önder D. | Burcu D. Bekir S. | Burcu Hanım, Sibel Hanım ve Burçin Hanım’ın katılımıyla bir toplantı gerçekleştirilmiştir. Toplantıda, Burcu Hanım'ın talebi doğrultusunda CRM sistemi üzerinde bir geliştirme yapılmasına karar verilmiştir. Planlanan geliştirme kapsamında, CRM'de yer alan teklif içerisindeki vade bilgisi esas alınarak müşterilere belirli periyotlarla bilgilendirme e-postaları gönderilecektir. Mail içerisinde ilgili faturanın linki yer alacak ve ödemesi henüz yapılmamış faturaya ilişkin müşteriye bilgilendirme sağlanacaktır. Eğer bilgilendirme maili sonrasında da ödeme gerçekleşmezse, sistem belirlenen periyot doğrultusunda hatırlatma e-postalarını yineleyecek ve hizmetin durdurulacağı yönünde müşteriye uyarı iletilecektir. Mail içerik şablonunu Burcu Hanım hazırlayarak Cemal Bey ile paylaşacaktır. Bu süreçte, teklif girişlerinde vade bilgisinin eksiksiz girilmesi kritik önem taşımaktadır. Bu nedenle satış kanallarına, vade bilgisi girişlerinin zorunluluğu konusunda bilgilendirme yapılacaktır.
45831 | Cemal Önder D. | Burçin Hanım tarafından iletilen talep doğrultusunda, CRM üzerinde bir geliştirme yapılması planlanmıştır. Mevcut durumda, CRM'de fatura tarihinin manuel olarak değiştirilebilmesi, hem fatura numaralarının sıralamasında hatalara hem de ay sonu kapanışlarında yanlış tarihli faturaların kesilmesine yol açmaktadır. Bu sorunun önüne geçilmesi amacıyla, yapılacak geliştirme ile birlikte fatura tarihi alanının değiştirilmesi engellenecek; ay uzatımı yapılan durumlarda ise fatura tarihi, sistem tarafından otomatik olarak açık olan ayın sonuna göre oluşturulacaktır. Otomatikleştirilmesi planlanan bir diğer süreç ise, Paratika ve Webmail üzerinden EFT ve havale yöntemleriyle yapılan ödemelerin sisteme otomatik olarak işlenmesi ve ilgili fatura ile tahsilatın eşleştirilmesidir. Bu kapsamda, Paratika eşleştirme sağlanması adına gerekli bilginin alınabileceği servis talep edilecektir.
45831 | Cemal Önder D. | e-Saklama projesinde fonksiyonalite ve mockup'ların iletilmesi beklenmektedir. İlgili veriler sonrası proje grup üyeleri belirlenecektir.
45831 | Cemal Önder D. | .Net çözüm mimarı alımı konusunda iş ilanı açılacaktır.
45831 | Cemal Önder D. | Ekibe alınacak yeni personeller için görüşmeler devam etmektedir.
45845 | Burcu D. | Bugün ay kapanışı gerçekleştirilecektir.
45845 | Burcu D. | Hülya Y. | Yönetmelik değişikliği sahadaki motivasyon sağladı. Hukuk danışmanlığı veren firmalarla iş ortaklığı bu sürece kaktı sağlıyor olacaktır. Mali müşavirleri kanal olarak kullanmak adına ve geniş persfektifte daha farklı modellemeler için çalışma sağlanarak Hülya Y. ile çalışılacaktır.
45845 | Burcu D. | 10 Temmuz'da iş ortaklığı detaylarını görüşmek adına İKÇÜ ziyareti gerçekleştirilecektir.
45845 | Burcu D. | KEP İK satışı yapılan müşterilerde, çalışanın KEP adresinin süresinin dolması ardından yenileme yapıldığında çalışanın onay vermesi gerektiği belirtilmiştir. Sibel Aka tarafından bilgi düzeltilerek KEP hesabının iptal olması durumunda tekrar KEP adresinin açılması halinde çalışanın onay verilmesi gerektiği belirtilmiştir. Konuyla ilgili olarak Olcay Bey, onay adımının olmayacağı bir düzenleme sağlanması konusunda yönlendirmiştir. Bu konuda CRM'de sağlanacak işlemlerin başlatılması adına karar yazısı Cemal Bey ile paylaşılacaktır.
45845 | Bekir S. | Türk Hava Yolları iptal fatura süreci takip edilmektedir.
45845 | Bekir S. | Haziran'a fatura istenmeyen müşteriler için Temmuz'da fatura kesiliyor olacaktır.
45845 | Bekir S. | İSO ile toplantı gerçekleştirilmiştir.
45845 | Özlem S. | Güvence Hesabı ile kullanmış oldukları DYS 'ye entegrasyon sağlanması adına toplantı sağlanacaktır.
45845 | Dilek A. | Yapı360, yapı denetim firmasının yapmış olduğu yapı360 portalına entegrasyon için görüşüldü ve NDA paylaşıldı.Yapı denetim raporlarının e-imza ile imzalanarak Çevre Şehircilik Bakanlığına KEP üzerinden iletilmesi planlanmaktadır.
45845 | Dilek A. | İstanbul Pazarlama'nın, Teamwork uygulaması ile portal üzerinden avukatlar gelen giden KEP'lerin ve UETS 'lerini takip etmesi sağlanmaktadır. KEP ve EYP gönderimlerinin sağlanması adına entegrasyon toplantısı yapılmıştır.NDA imzalanmıştır.
45845 | Murat Faruk Ö. | Çalışma Bakanlığı mevzuat değişikliği konusunda fesih bildirimleri hariç olacak şekilde maddeyi genel kurula çıkarılmıştır. Mevcuttaki uygulama içeriğimizin daha kullanıcı dostu ve kapsayıcı olacak şekilde güncellemeye ihtiyacımız olabilir.
45845 | Murat Faruk Ö. | TOBB ile Merkezi KEP Rehber Servisi entegrasyonu için teknik ekiplerin biraraya gelmesi planlanacaktır.
45845 | Murat Faruk Ö. | TCDD ile SAP üzerinden gerçekleştirilen ve memnuniyeti yüksek olan entegrasyon için 2 yıllık yenileme işlemi sağlanması talebinde bulunulmuş ve talep edilmiştir.
45845 | Murat Faruk Ö. | TÜRKSOY teşkilatı ile yabancı yatırımcılar için biraraya gelinmesi konusunda yönlendirme sağlanmıştı.Dilek Hanım'ın yönlendirmesi ile KEP ve e-fatura hizmetleri için görüşme sağlandı. Yurtdışı yatırım süreci için Zeliha Hanım'la koordinasyon sağlanıyor olacaktır.
45845 | Burçin T. | Tahsilat kontrolleri devam etmektedir. Mayıs ayı dahil tahsilat oranı %86 'dır.
45845 | Burçin T. | Bugün ay kapanışı gerçekleştirilmesi sonrası işlemler sağlanacaktır.
45845 | Özge E. | Yönetmelik değişikliğinin duyurusu için whatsapp görselleri ve bülten duyuru çalışmaları belirlendi. Blog sayfası gibi bu süreç için domain alınması konusunda çalışma yapılacak. Hangi domainler olabilir Murat Faruk Öztürk ve Satış ekiplerinden fikir alınıyor olacaktır.
45845 | Özge E. | Google aramalarında Türkkep kelimesiyle arama yapıldığında EDM'nin öne çıkıyor olması durumuna istinaden avukat ile yazı hazırlanması sağlanacaktır.
45845 | Sibel A. | Haziran ay kapanışı için fatura kesme süreçleri devam etmektedir.
45845 | Sibel A. | UKDS süreçlerinde dekont eklenmemiş teklifler için fatura kesilmiyordu. Muhasebeyle alınan bu karara istinaden değerlendirme sağlandığında hizmet verildiği için dekont olmasada faturalar kesiliyor olacaktır.
45845 | Sibel A. | e-Dönüşüm ürünlerinde kullanıcıların pasife alınması taleplerinin yönetimi sağlanmaktadır.
45845 | Sibel A. | Albara Türk KEP Assist uygulama güncellemesi sağlandı. Haftasonu yaşanılan sorun için gelen talebe istinaden destek sağlanmıştır.
45845 | Sibel A. | e-Güven ile operasyon ve iş süreçleri için toplantı gerçekleştirildi. Masaüstü uygulaması ( Palmajet gibi) için çalışma sağladıklarını ve hayata geçeceğini belirttiler. Ayrıca CRM entegrasyonu için entegrasyon isterleri görüşülüyor olacaktır.
45845 | Sibel A. | KOD-A ile halihazırda taranan ve CRM ile Greendocs entegrasyonu konusunda toplantı gerçekleştirilmiştir.
45845 | Sibel A. | Mükemmel müşteri deneyimi eğitimi tamamlanmıştır. Ekipten görüşler alınmış ve faydalı olduğu belirtilmiştir.
45845 | Zeliha Ç. | Money 20/20 etkinliğinde görüşülen Rubikpara ile görüşme sağlanacaktır.
45845 | Zeliha Ç. | Paribu ile görüşme için uygunluk beklenmektedir.
45845 | Hülya Y. | 10 müşteri toplantısına katılım sağlanmıştır.
45845 | Hülya Y. | Müşteri deneyimi ve ürün tarafında KEP işlem yetkilisi deneyimi için işlem sağlanmıştır.
45845 | Hülya Y. | İSO ile istek toplantısı gerçekleştirilmiş Multikep isterlerinden ziyade TOBB'un Üye TOBB platformuna entegrasyon sağlanması konusunda değerlendirme sağlanmıştır.
45845 | Hülya Y. | e-Saklama için çalışmalar devam etmektedir. Epicler açılmış, uyumluluk ekibi ile toplantı gerçekleştirilmiştir. Tasarım için dış kaynak ile toplantı sağlanmış ve tüm ürünler için tek tip tasarım ile ilerlenmesi için teklif alınmıştır.
45845 | Hülya Y. | e-Defter'de mali müşavirlere muvafakat verilmesi konusunda çalışma yapılmaktadır.
45845 | Hülya Y. | İlgili uygulamalar için UAT ve canlıya geçiş işlemleri yapılmıştır.
45845 | Hülya Y. | Kamu servislerinin entegrasyonu için proje açılmıştır.
45845 | Hülya Y. | KEP Toplulaştırma Projesi'nin Ağustos ayında açılmasına karar verilmiştir.
45845 | Aykut K. | Halkbank KEP'leştirme Projesi kapsamında geçen hafta yapılan toplantıda banka yetkilileri hazırlamış olduğu ekranlar hakkında bilgi verdi. Islak imza ve kargolama gerektiren müşterek imza sürecinin, banka tarafında 1. Fazda ele alınmadığı ancak tasarım seviyesinde dikkate alınması gerektiği konuşuldu. Müşterek imza gerektiren banka müşterileri için bizim tarafta CRM’deki benzer süreci işleteceğiz.
45845 | Aykut K. | İKÇÜ Teknik Ekibi ile geçen Cuma günü toplantı yaptık. KEP gönderim ve alma konusunda herhangi bir sorun görmedikleri ve testlerdeki iki tespitlerinin de süreci etkilemeyeceğini ilettiler. Bu hafta içinde kamuSM Eliptik Eğri 384 anahtarı ile üretilmiş yeni mühür sertifikasını alıp bu sertifika ile test yaptıktan sonra bize bilgi verecekler.
45845 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Proje ekibi geçen hafta itibariyle çalışmalarına başladı. Eylül ayı sonuna kadar 12 hafta 6 Sprint’lik süremiz var. PYO olarak bu hafta içinde Ürün Yol Haritasına göre 1.faz olarak geliştirilecek özelliklerin netleştirilmesini, MVP’nin oluşturulmasını, buna göre proje planının çıkarılmasını hedefliyoruz.
45845 | Aykut K. | Türkkep KEP Mobil KEP Ar-Ge Projesi kapanışını Haziran sonu itibariyle yaptık. Mobil imza ile KEP gönderim imkanı veren uygulama, 30 Haziran’da canlıya taşındı, geri bildirimlere göre iyileştirme/geliştirmelere devam edeceğiz.
45845 | Aykut K. | Ağustos ayında yeni açılacak Ar-Ge Projemiz, bilinen ismi ile “KEP Toplulaştırma” yeni önerilen ismi ile “Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi” Projesi için Ürün Yönetimi tarafından hazırlanacak Ürün Yol Haritası ve bazı bilgileri bu ay içinde tamamlayıp proje kartını Ar-Ge portalına yüklemeye hazır hale getireceğiz.
45845 | Aykut K. | TÜBİTAK, 1707 Siparişe Dayalı Ar-Ge Projeleri için KOBİ Destekleme Çağrıları kapsamında hızla ürüne dönüşebilecek ve yüksek ticarileşme potansiyeline sahip Ar-Ge projeleri destekliyor. 3. Çağrı Eylül ayında açılacak. Çağrıya sunulacak projelerde Ar-Ge çalışmalarının Tedarikçi Kuruluş tarafından yapılması; proje çıktısı ürünün Müşteri Kuruluş ve/veya Tedarikçi Kuruluş tarafından pazara sunularak ticarileştirilmesi bekleniyor. Bu çağrıya uygun müşteri kuruluş bulabilirsek proje açabiliriz.
45845 | Aykut K. | İki yeni proje açılışını “İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi’ne Geçiş” ve “DevSecOPs Ortamının Kurulması” projelerini geçen Cuma günü itibariyle yaptık. TBM Toplantılarında otomasyon açısından dönüşüm niteliğinde anlattığımız DevSecOps’u şirketimizde uygulamaya alacağız. DevSecOps altyapısı ile FKM’ye kesintisiz geçişi sağlayacak projeyi de eş zamanlı ilerleteceğiz.
45845 | Aykut K. | DevSecOps otomasyonu konusunda danışmanlık hizmeti almayı planladığımız firma ile sözleşme hazırlık sürecini tamamladık, bu hafta içinde imza sürecine geçebiliriz.
45845 | Aykut K. | DevSecOps’un, Security otomasyonunda kullanılacak Statik Uygulama Güvenlik Test için Fortify SAST uygulamasının POC çalışmasını içeren projeyi geçen hafta tamamladık, uygunluk verilirse satın alma sürecini başlatabiliriz.
45845 | Aykut K. | Maltepe ve Doğuş Üniversiteleri ile işbirliği için çalışmalar devam ediyor. Gizlilik Sözleşmsie imza aşamasındayız, sonrasında alınacak destek için sözleşme imzalayacağız.
45845 | Aykut K. | 17-21 Eylül 2025 tarihlerinde İTÜ'de yapılacak ve ana konusu "Yapay Zeka ve Veri Bilimi" olan 10. Uluslararası Bilgisayar Bilimleri ve Mühendisliği Konferansı'na gönderdiğimiz bildiri için değerlendirme süreci devam ediyor. İki hakemden birisinin onayını aldık.
45845 | Aykut K. | Ar-Ge Ödül Teşvik Yönergesi için hafta içinde Ar-Ge Merkezi personeline daha detaylı bilgilendirme yapacağız.
45845 | Aykut K. | Teknik Destek ve Operasyon ekiplerinin Servicecore’a geçirilmesi konusunda geçen hafta danışmanlık hizmeti almadan ilerlemek için firma teknik ekibi ile toplantı yaptık. Bizdeki sürümde olmayan yeni bir modülü geçici olarak kullanıma açacaklar, CRM entegrasyonu için de bir çalışma başlatılacak. Hızlı ilerlemek için entegrasyonu beklemeden ilk aşamada müşteri ve sözleşmeler için offline aktarım önerdiler. Servicecore’a TBM’lerin erişim için Bölge Satış Destek’ten liste alındı ve 646 kullanıcı tanımlaması yapılacak. Servicecore kullanım bilgilendirmesi için önce Bölge Müdürleri sonrasında TBM’lere sunum yapacağız.
45845 | Aykut K. | Türkiye’deki sunuculardan VPC ile Yapay Zeka geliştirme ortamı verebilecek SkyMOD firması ile geçen hafta toplantı yaptık. Uygun bir modeli konuştuk, revize teklif paylaşacaklar.
45845 | Aykut K. | RPA süreç otomasyonunun yaygınlaştırılması ve mevcut kullanım iyileştirilmesi için geçen hafta Robusta ve Sorte Bilişim ile bir araya geldik. Farklı birimlerde en iyi kullanım örneklerini ve soru setleri paylaşacaklar.
45845 | Aykut K. | Kod-A uygulaması içinde yer alan verilerin Greendocs’a taşınması konusunda geçen Cuma günü firma ile toplantı yaptı, ihtiyacı aktardık. Ortak planlama ile GreenDocs’a geçişi sağlayacağız.
45845 | Aykut K. | Çevik Projelerde uyguladığımız Scrum metodolojisini anlatmak, bu metodoloji kapsamında toplantıları ve bu toplantılardaki Ürün Sahibi, Scrum Master ve geliştirme takımı rol ve sorumluluklarını açıklamak üzere bu hafta içinde yazılım geliştirme ve test personellerine kısa bir bilgilendirme yapmayı planlıyoruz.
45845 | Aykut K. | Yapay Zeka dahil teknoloji alanında çok hızlı ilerlemeler oluyor. Tüm iş yapış şekilleri değişecek gibi görünüyor. Bu dönüşüme ayak uydurmamız lazım. Şirketimiz için başka bir dönüşüm projesi, Yapay Zeka Destekli kod geliştirme için bir çalışma başlatabiliriz. İlk uygulaması da chatbot geliştirme olabilir. “E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme” ve “Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi” projeleri için de yapay zeka destekli kod geliştirmeyi uygulamaya alabiliriz.
45845 | Aykut K. | PYO bünyesinde her hafta seçilecek bir konuda yarım saati geçmeyecek teknoloji sohbetleri (Tech Talks) altında yeni bir etkinlik başlatacağız. Bu etkinlik, Ar-Ge Merkezi personelleri ve katılmak isteyen herkese açık olacak. Bu haftanın konusu Predictive AI, Generative AI ve Agnostic AI kavramları, özelikle Agnostic AI’daki son gelişmeler olacak.
45845 | Ayhan A. | Altyapı tarafında DevSecOps Ortamının Kurulumu ve İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş projeleri açılmıştır.
45845 | Ayhan A. | Var olan ücretsiz kullanılan uygulamaların tespiti için çalışma devam etmektedir. Mail için kullanılan ücretsiz uygulama için işlem sağlanmıştır.
45845 | Cemal Önder D. | CRM'de gerçekleştirilen geliştirme üzerine ay kapanışı sonrasında fatura tarihinin sistem üzerinden otamatik olan tanımlanması sağlanmış olup bu hafta süreç gözlemlenecektir. Webmail ve paratika üzerinden ödeme gerçekleştirilen işlemlerin faturalarının Netsis'e otomatik olarak aktarılması için çalışma sağlanacaktır.
45845 | Cemal Önder D. | Aday personel CV inceleme ve görüşmeleri devam etmektedir.
45854 | Burcu D. | Yönetmelik değişikliğinin meclis genel kurulunda ertelenmesi konusunda bölgeye maddenin red edilmesiği konusunda aktarım yapılacaktır.
45854 | Burcu D. | e-Fatura ve e-Arşiv Fatura yenileme süreçleri takip sağlanarak devam etmektedir.
45854 | Bekir S. | 15 Temmuz sebebiyle iptal olan toplantılarımız mevcut gelecek hafta itibariyle açılması beklenmektedir.
45854 | Dilek A. | Mikro ve Zirve ile toplantı gerçekleştirildi. Zirve grubun mali müşavir ve kobilere hizmet veren yapısı için KEP entegrasyonu konusunda görüşme sağlandı. Mali müşavirler az kullanıcılı olduğu için Kobiler için daha uygun olacağı iletildi. Potansiyel müşterileri Zirve ekibi ile paylaşmak adına Mustafa Kemal Sert ile Bursa ziyareti gerçekleştirilecek ve müşteri ziyareti gerçekleştirilecektir.
45854 | Dilek A. | Filika ile toplantı gerçekleştirilecektir.
45854 | Dilek A. | Mira ERP'nin uygulaması olan Mira İK için KEP entegrasyonu için görüşme gerçekleştirildi.
45854 | Dilek A. | Temu'nun Türkiye'ye gelmesi ile KEP Rehber Servisi ve satıcılarına KEP adresi edinimi için görüşme sağlandı. Temu çalışanları için KEP İK ürünü hakkında bilgi paylaşılacaktır.
45854 | Dilek A. | İGA ile birinci proje SAP İmza entegrasyonu bütçe teklifi verildi. İkinci proje Mfiles kullanımı üzerine KEP Entegrasyonu. Entegrasyon suit üzerinden Mfiles KEP entegrasyonu için yönlendirme sağlanması adına planlama yapılacaktır.
45854 | Hülya Y. | KEPWS paylaşılan müşteri ve iş ortakları belirlemek adına Bilgi Güvenliği ekibinin çalışma gerçekleştirmesi planlanacaktır.
45854 | Zeliha Ç. | Geçen hafta 3 ödeme şirketi ile görüşme sağlandı.
45854 | Zeliha Ç. | Bulgaristan ve Gürcistan bölgesi için KEP konusunda DEİK tarafında kontak ile görüşme sağlanacaktır.
45854 | Özge E. | Sayax bülteni yayınlanmıştır.
45854 | Özge E. | Kripto ve para borsasında KEP kullanımı için çalışma hazırlanmıştır.
45854 | Özge E. | Google tarafından bir kontak ile toplantı gerçekleştirilecektir.
45854 | Özge E. | Karbon modelleme konusunda birkaç firma ile görüşme sağlanacaktır.
45854 | Sibel A. | Operasyon biriminde e-dönüşüm ürünlerininde alınan aksiyonlar sonrası gönderi ve yenileme talepleri için işlemler devam etmektedir.
45854 | Sibel A. | 10 Temmuz'da Mart ayı defter gönderimleri sorunsuz olarak tamamlanmıştır.
45854 | Proje ekibiyle yapay zeka ile chatbot geliştirme ve servicecore geçişi için toplantılar mevcuttur.
45854 | Kamu kurumlarında gönderi dağılımı konusunda toplantı gerçekleştirilmiştir.
45854 | Toplu KEP açılışlarında kullanılan KODA uygulaması için alt yapı ve analist ekibi ile süreç takibi devam etmektedir.
45854 | Hülya Y. | 5 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45854 | Hülya Y. | e-Saklama projesi için süreç devam etmekte tasklar açılmaktadır.
45854 | Hülya Y. | Sibel Hanım'la koordine edilecek sözleşme toplantısı ve yazılım ekipleriyle KEP toplantısı için Olcay Bey'in takvimine göre planlama yapılacaktır.
45854 | Aykut K. | İKÇÜ Teknik Ekibi’nin, sistem tarih ve zaman bilgisinin görünmesi konusunda beklediği bir geliştirme vardı, geçen hafta tamamlayıp test ortamlarına aktardık. KamuSM Eliptik Eğri 384 anahtarı ile üretilmiş yeni test mühür sertifikası ile testlerde sorun yaşadıklarını iletmişlerdi, bu durumun da sertifikanın test maksatlı üretilmiş bir sertifika olduğu için sorun yaşadıklarını iletip nasıl teste edebileceklerini açıkladık. Canlıya geçiş için bizim açımızdan bir sorun görünmüyor. Uygun görürseniz İKÇÜ Süreç Yönetimi Projesi’ni kapatabiliriz.
45854 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Projesi’nde çalışmalar devam ediyor, Eylül ayı sonuna kadar 10 hafta 5 Sprint’lik süremiz kaldı. Proje planının bu hafta içinde oluşturulmasını hedefliyoruz.
45854 | Aykut K. | “İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi’ne Geçiş” ve “DevSecOPs Ortamının Kurulması” projelerinin kickoff toplantılarını hafta başında Pazartesi günü yaptık, proje planlarını bu hafta içinde çıkaracağız.
45854 | Aykut K. | DevSecOps otomasyonu konusunda danışmanlık hizmeti almayı planladığımız firma ile sözleşme hazırlık sürecini tamamladık, bu hafta içinde imzalanmasını bekliyoruz.
45854 | Aykut K. | Fortify SAST uygulamasının satın alma sürecini teklif geçerlilik süresi nedeniyle bu ay içinde tamamlamamız gerekiyor.
45854 | Aykut K. | Geçen seneki Ar-Ge denetime katılan Maltepe Üniversitesi Yazılım Bölümü Başkanı akademisyen öğretim üyesi, birebir sözleşme yapmayı önerdi, Ar-Ge Teknik Danışmanı ile görüştük, bir akademisyen desteği alınacağı için Ar-Ge Denetim ödevlerimiz açısından bu şekilde ilerlenmesinin sorun olmayacağını iletti.
45854 | Aykut K. | 17-21 Eylül 2025 tarihlerinde İTÜ'de yapılacak ve uluslararası konferans için hazırladığımız bildirinin değerlendirme sürecinde ikinci hakem görüşü de geldi. Bildiride bazı düzenlemeler istedi, yarına kadar tamamlayıp paylaşmayı planlıyoruz.
45854 | Aykut K. | Ar-Ge Ödül Teşvik Yönergesi için geçen hafta Çarşamba günü Ar-Ge Merkezi personeline daha detaylı bilgilendirme yaptık.
45854 | Aykut K. | Yazılım Uygulama Geliştirme ekibine, Scrum toplantıları ve toplantı zaman planlamaları konusunda bir sunum yaptık. Pazartesi günü itibariyle de Retrospektif Toplantılarına başladık.
45854 | Aykut K. | Teknik Destek ve Operasyon ekiplerinin Servicecore’a geçirilmesi konusunda geçen hafta firma ile tekrar bir toplantı yaptık. CRM entegrasyonuna benzer şekilde ilerleyebiliyoruz. Ağustos ayı içinde geçişi tamamlamayı hedefliyoruz.
45854 | Aykut K. | Yapay Zeka Eğitimi bu hafta tamamlanacak, Chatbot geliştirme sürecine başlayacağız. Onun öncesinde gereksinim analizi hazırlığı yapmak üzere bugün içinde bir toplantı yapacağız. Bu projede çalışacak ekibin ağırlıklı Dijital Arşiv ve Saklama Projesi’nde de görevli olması nedeniyle Eylül ayı sonuna kadar sınırlı bir ekip ile devam etmek üzere Cemal Bey ile koordineli planlama yapacağız.
45854 | Aykut K. | Türkiye’deki sunuculardan Yapay Zeka geliştirme ortamı verebilecek SkyMOD firması Chatbot geliştirme desteği dahil revize teklif paylaştılar. Gelecek hafta içinde Ayhan Bey’İn katılımı ile bir toplantı yapacağız.
45854 | Aykut K. | Mobil uygulama tarafında iyileştirme ve hata düzeltmeleri devam ediyor. Bu konudaki bildirimler için Ürün Yönetimi’nden destek alacağız.
45854 | Aykut K. | LMS platformu sağlayabilecek Infinity e-Learning firması, Adobe Captivate altyapısıyla her modül özelinde ayrı ayrı içerikler üretmek üzere bir teklif paylaştı. İhtiyaç durumumuza göre POC isteyebiliriz, değerlendirip dönüş yapabiliriz.
45854 | Cemal Önder D. | Sibel Hanım'la süreçlerin otomatik hale getirilmesi için çalışmalar sağlanacaktır.
45859 | Bilgilendirme | Haftasonu İş Kanunu'nda yapılan değişiklikle, Yasa kapsamındaki bildirimlerin işçinin kabul etmesi ve iş akdinin feshi sonucunu doğuracak bildirimler hariç tutulması koşuluyla kayıtlı elektronik posta sistemi üzerinde de yapılabilmesi ve yapılan bildirimlerin yazılı/ıslak imzalı gibi hukuken geçerli sayılması hüküm altınması ardından 1 Ocak 2026 tariginde yürürlüğe girecektir.
45859 | Bilgilendirme | Müşteri artışının beklenmesiyle beraber satış, pazarlama, operasyon ve teknik konuların acilen ele alınması gerekmektedir. Çarşamba günü için Ürün Yönetimi, Operasyon , Yazılım ekiplerinin katılım sağladığı toplantı gerçekleştirilecektir. Satış ekipleri ile biraraya gelerek bu argümanın kullanımı ve yeni bayi kanallarının bulunması planlanacaktır. İş geliştirme tarafında bordro yönetim firmaları ile görüşmeler devam edecektir. Kamu tarafında 2 kritik konunun takibi ve planlaması sağlanacaktır.Birinci konu bundan önce yapılan işlemler müşterilemizin çalışanlarından mutabakat alması gerekir mi?İkinci konu BTK ile görüşme planlanarak alıcı-gönderici KEP adreslerin aktif açılması konusu iletilecektir. Operasyon tarafonda beklenen sürecin iyileştirilmesi adına BTK 'ya iletilecek gündemlerin belirlenmesi sağlanmalıdır. CRM tarafında KEP İK teklif girişlerinin hızlandırılması adına çalışma planlanmalıdır. Satış ve operasyon ekipleri CRM kullanımında yaşanılan sorunlar ve iyileştirme taleplerini çıkarmalıdır. KEP tutorials çalışması için firma görüşmeleri ve çalışmalar planlanacaktır. Bu hafta önceliklerin bu konulara verilerek aksiyonların belirlenmesi ve iş dağılımlarının yapılması sağlanmalıdır.
45859 | Burcu D. | KEP İK satışında hukuki olarak direnç gösteren firmalar çıkarılarak teklif tarihleri kontrol edelecektir. Aynı zamanda zaman damgası ile işlem sağlayan müşteriler ve yeni müşterilere odaklanılacaktır.
45859 | Bekir S. | KEP İK toplantılarında şirket avukatlarının tepkili olduğu için ürün satışı sağlanamayan müşteriler ile görüşmek için planlama yapılacaktır.
45859 | Özlem S. | Şekerbank gerçekleştirilen toplantıda mevcut banka projeleri ve tebligat süreçleri paylaşılmıştır.
45859 | Murat Faruk Ö. | Zaman damgası, elektronik bildirim, şifre ile bordro görüntüleme sağlayan uygulamaları kullanan müşterilere odaklanılmalıdır.
45859 | Dilek A. | Bursa ziyareti gerçekleştirilerek Zirve'nin en büyük 3. bayisi ile görüşme sağlanmıştır. Gelecek hafta Ankara'da yer alan 1. bayi ile görüşme planlanacaktır.
45859 | Dilek A. | Nokta Bilgi ile gerçekleştirilen LOGO KEP entegrasyonu sonrası Bursa'da yer alan LOGO bayisi ile görüşme sağlanmıştır. Kendi iş akış uygulamasına KEP entegrasyonu sağlanması adına toplantı gerçekleştirilecektir.
45859 | Dilek A. | Kale Grup SAP e-Defter entegrasyonu için teklif verilmiştir.
45859 | Dilek A. | Filika ve Datasis 'in birlikte çalışması ile beraber KEP entegrasyonu sağlanması adına antant kalınmıştır.
45859 | Dilek A. | Tek hamle, Finans bütçeleme programı ile toplantı gerçekleştirilmiştir.
45859 | Dilek A. | e-Güven, KAMUSM ile görüşülen imza API süreci üzerine kendilerinin API 'yi daha uygun şekilde tekliflendireceklerini iletmiştir. Hülya Y. E-Güven ile iletişime geçerek Uğur Dündar 'ın test işlemini sağlaması ardından teklif alıyor olacaktır.
45859 | Özge E. | KEP İK için doğrudan pazarlama faliyetlerine başlanmayacak fakat hazırlıklara devam edilecektir.
45859 | Özge E. | Anahtar kelimeler ile yasa değişikliği çalışmasına uygun şekilde düzenlenecektir.
45859 | Özge E. | Luca ile planlanacak workshop konusunda çalışma planlanacaktır.
45859 | Özge E. | Karbon modelleme konusunda görüşmeler devam etmektedir.
45859 | Sibel A. | e-Fatura yenileme talepleri backlog artışını sağlamıştır. Datayı düzelterek işlemler sağlanmaktadır.
45859 | Sibel A. | KEP İK konusunda onay süreçlerini kısaltmak ve teknik otomasyonlar için planlama yapılacaktır.
45859 | Sibel A. | UKDS ile otomatik hesap açılması konusu KEP için yapılacak genel katılımlı toplantıda gündeme getirilecektir.
45859 | Hülya Y. | 5 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir. Nurol ve Şeker Bank toplantıları gerçekleştirilmiştir.
45859 | Hülya Y. | PYO ile Jira iş planlaması konusunda görüşme sağlanmıştır.
45859 | Hülya Y. | 2 haftalık satış toplantıları devam etmekte olup yenilikler bölgeler ile paylaşılmaktadır.
45859 | Hülya Y. | Mobil uygulamada bulunan buglar için deploy gerçekleştirilmiştir.
45859 | Hülya Y. | Dijital Arşiv ve Saklama projesi için Jira üzerinden takip sağlanmaktadır.
45859 | Hülya Y. | KEP İK, mimari ve yetkilendirme noktalarında sistem mimarı ihtiyacı bulunmaktadır. KEP Toplulaştırma projesi için proje kartı Olcay Bey'in onayına sunulacaktır. KEP İK'nin önceliklendirilmesinin gündemde olması sebebiyle planlama gözden geçiriliyor olacaktır.
45859 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde yazılım tasarım ve geliştirme süreci yazılım mimarı olmadığı için başlayamadı. Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi (KEP Toplulaştırma) Projesi’nde Eylül sonuna kadar SAT ve SRS doküman hazırlığı, Ekim ayından itibaren yazılım tasarım ve geliştirme planlıyoruz. Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde dedike 1-2 kişi planlayabilirsek bu projeyi ilerletebiliriz.
45859 | Aykut K. | LMS platformu sağlayabilecek Infinity e-Learning firması, Adobe Captivate altyapısıyla her modül özelinde ayrı ayrı içerikler üretmek üzere bir teklif paylaştı. Firma bizden dönüş bekliyor, POC talep edebiliriz.
45859 | Aykut K. | Özel olarak takip etmekte olduğumuz Dijital Arşiv ve Saklama Projesi çalışmalarında veri tabanı tasarımı geçen hafta tamamlandı. Bu hafta web servisler netleştirilecek. Eylül sonuna kadarki proje planımız henüz oluşturulamadı. Faz-1’deki işlerin ne kadarının yapılabileceğini bugünden biliyor olmamız önemli. Bu hafta yapılacak Product Backlog Refinement Toplantısı’nda ürün iş listesine göre işlerin kalan 5 Sprint’e dağılımının çıkarılmasını bekliyoruz.
45859 | Aykut K. | Fortify SAST uygulamasının satın alma sürecine ilişkin yazışmaları geçen hafta paylaşmıştım, Temmuz ayı sonuna kadar karar vermemiz gerekiyor.
45859 | Aykut K. | Eylül ayında yapılacak uluslararası Bilgisayar Bilimleri Konferansı’nda sunulmak üzere hazırladığımız bildiri için ikinci hakemin talep ettiği değişiklikleri geçen hafta paylaştık, ancak ikinci hakem görüşü olumsuz oldu. Bir hakem olumlu, ikinci hakem olumsuz dönüş yaptığı için 3. hakem görüşü alındı. 3. hakem “İkiz Dönüşüm Aracı Olarak KEP” konusunun yeni bir konu olmadığı görüşünü belirterek kararsız kaldı, editör kararına göre ilerlenecek. Bildirinin kabul edilmeme riskine karşın bildirinin bu yıl içinde sunulabileceği farklı konferansları araştırıyoruz.
45859 | Aykut K. | Yarın öğleden sonra Servicecore teknik ekibi Genel Müdürlüğümüze gelecek, sistem checkup’ı yapılacak. Gelen ekip ile Teknik Destek ve Operasyon ekiplerinin Servicecore’a geçirilmesi konusundaki çalışma detayını konuşacağız. Servicecore lisansımızı bu ay içinde yenilememiz gerekiyor. Firma, teknisyen lisansı (+25 adet) arttırılmış ve yeni bir modülü (Service Relationship Management) de içeren revize teklifini paylaştı. Yarınki ziyaret sonrasında teklifi tekrar değerlendirip uygunluk için sizinle paylaşacağız.
45859 | Aykut K. | Yapay Zeka Eğitimi geçen hafta tamamlandı. Son güne PYO Müdürü Zeynep Hanım ve Proje Yöneticimiz Hasan Bey katılarak geliştirilmesi planlı Chatbot gereksinimlerini anlattılar. Eğitmen kapsamın yeterli olduğunu, ilk aşamada yazılı sorulara cevap verecek şekilde başlanmasını, MS Azure kullanılacaksa Türkiye‘de desteği olan bir firma ile devam edilmesini önerdi, değerlendireceğiz.
45859 | Aykut K. | Türkiye’deki sunucularda Yapay Zeka geliştirme ortamı verebilecek olan SkyMOD firması ile bu hafta Ayhan Bey’in katılımı ile Çarşamba günü bir toplantı yapacağız. Eğer bu firma ile ilerleyebilirsek hazır bir ortam kullanma imkanımız olacak.
45859 | Ayhan A. | Ankara çalışmaları, operasyon tarafında iyileştirme ve durum bilgileri ekiplerden alınacaktır.
45859 | Cemal Önder D. | Murat Mustafaoğlu tarafından gelen yönlendirme üzerine fatura 2.faz süreci için aksiyon başlatılacaktır.
45859 | Cemal Önder D. | Aday personel görüşmeleri devam etmektedir.
45873 | Burcu D. | 8 Ağustos tarihine kadar Temmuz ayına fatura kesmeye devam edeceğiz.
45873 | Burcu D. | An itibariyle ay ciromuz 36.2 M, yıl ciromuz ise 220 M oldu. Temmuz ayı satışımız geçtiğimiz yıl Temmuz ayına kıyasla %93 artış gösterdi. Kanal temmuz büyüme ise %97.2024-25 cirolarında ise %45 oranında artış ile ilerliyoruz.
45873 | Burcu D. | Temmuz ayında hem kanundan dolayı KEPİK hem de geçen ay dağıttığımız e fatura listeleri odaklı ilerledik. e fatura listelerinden edindiğimiz gelir 5,9M a ulaştı, listeler taranmaya ve aranmaya devam ediyor. ilave olarak ağustos ayı listelerini de ay içerisinde dağıtıyor olacağız. Arama yapmayan ve liste ulaştırmayan TBM lerin üzerinden sözleşmeleri aldım (134) aktif bir satışçı üzerinden arama yaptırmaya devam edeceğim.
45873 | Bekir S. | Şuan 5.3M cirodayım, müşterilerle anlaşıp kesemediğimiz 2.7M daha yenileme ve yeni satış faturası var ( Spor İstanbul, Flo, Tırsan, Yurtiçi Kargo, T.cell). Bu faturaları kesmeye çalışacağım.
45873 | Bekir S. | E-Belge tarafında müşteriler bu hafta sonuçlanmış olur.
45873 | Özlem S. | UETS Tebligat dönüşleri hariç 2,3 M ile kapattık Temmuz ayını. Geçen hafta yeni müşteri ve ürün toplantılarından BEK (Entegrasyon Suit-KEP Modülü), YKB (Entegrasyon Suit-İMZA Modülü), TERA Holding- MYS, Oyak Yatırım (Entegrasyon Suit-KEP ve UETS Modülü) toplantıları yapıldı.
45873 | Murat Faruk Ö. | KEP İK Kanunun çıktıktan sonraki hareketlenmeyi görüyoruz, aynı çalışmayı SGK Tebligat sistemleri ile ilgili de yapmayı planlıyorum.
45873 | Murat Faruk Ö. | Devlet Demir Yolu ilr 1.900 bin değerinde 2 yıl daha çalışılacak sözleşme yenilemesi yapıldı.
45873 | Murat Faruk Ö. | Dilek Hanım geçen hafta Ankaradaydı. Birlikte yoğun ziyaretlerimiz oldu.
45873 | Dilek A. | Geçen hafta Ankara ve Bursa'daydım.
45873 | Dilek A. | Tera City bir Belediye yazılımı. EBYS'si ile Kep Rehber Entegrasyonu yapılacak.
45873 | Dilek A. | Zirve Bayisi ile görüştük. KEP entegrasyonuna prensipte okeyler.Teknik toplantı yapılacak.
45873 | Dilek A. | Logo Bayisi ile yapılan projemiz ağır gidiyor.
45873 | Dilek A. | Türksoy ile iş ortaklığı için görüştük. Seneka EBYS'si kullanıyor. E-Fatura ile ilgili de Fark Bey teklif sunacak.
45873 | Dilek A. | Bilişim Derneği Başkanı değişmişti, ziyaret edildi.
45873 | Dilek A. | AKFEN ile Kick-of toplantısı yapıldı.Süreç başladı.
45873 | Dilek A. | E-Güven sene başında zam oranlarını belirlemişti. Ağustos 15'inden itibaren sertifika ücretlerinin %15 arttıracağını duyurdu.
45873 | Dilek A. | PTT ziyareti de gerçekleştrdik. UETS tarafında 1 ve 3 yıllık ürün geliştirmeyi planladıklarını ilettiler. Ayrıca kanun değişikliği ile iligli de hiçbir aksiyon almadıklarını, almayı da düşünmediklerini ilettiler.
45873 | Burçin T. | Enflasyon Muhasebesi tablolarını daha anlaşılabilir şekilde iletmek üzere çalışıyoruz.
45873 | Burçin T. | Çıkan personelimiz yerine yeni aday görüşmelerimiz olacak bu hafta için.
45873 | Özge E. | İş Kanunu süreci ile ilgili hafta sonu çalışmaları tamamladık. İnstagram, Linkedin gibi platformlarda çıkılmak üzere paylaşım hazırlandı.
45873 | Özge E. | Soru-cevap bülteni için Ülküden destek istendi.
45873 | Özge E. | Dünya ve Ekonomi Gazetelerine duyuru çıkmayı planlıyoruz.
45873 | Özge E. | Öncelikli olarak gündemimizde Kanun ile ilgili değişiklik ve ilgili çalışmaları var.
45873 | Sibel A. | Geçen hafta izinliydim.
45873 | Sibel A. | Operasyon tarafında KEP açlışları 1 iş günü geriden geliyor.
45873 | Sibel A. | E-Fatura, E-Dönüşüm ürünlerinde satışlarla ilgili yoğunluk var.
45873 | Sibel A. | E-Fatura tarih düzenlemeleri ile ilgili çalışıyoruz.
45873 | Sibel A. | SBM canlıya geçiş için hafta sonu destek alabileceğini iletmişti ama destek istenmemiş.
45873 | Sibel A. | Türkkep Zaman Damgası ile ilgili bir güncelleme yapılıyor, API erişim konusunda müşteriler tarafında geri bildirim gelebilir, duyuru çıkıldı. Gelirse destek oluruz.
45873 | Sibel A. | İnfinity ile Kurumsal Çözümlerimiz ile ilgili toplantı yapıldı.
45873 | Sibel A. | Serviscore ile ilgili Aykut Bey'lerin ekibiyle toplantı yapıldı
45873 | Sibel A. | E-Arşiv faturanın nihai tüketiciye kesilmesi ile ilgili bir geribildirim vardı, bunu takip ediyoruz.
45873 | Hülya Y. | Geçitğimiz 2 hafta yoğun müşteri toplantılarımız oldu. 16 KEP İK, 3'de Entegrasyon Suit, 3'de İş Ortağı.
45873 | Hülya Y. | Agesa'nın kronik yavaşlık sorunu ile ilgili toplantımız oldu, Melikşah Bey de katıldı. O tarafta destek veriyoruz.
45873 | Hülya Y. | Citibank ile yaptığımız MYS'ye UETS kurulum sürecinde uygulamaya gelen iletiyi çektiği an ''okundu'' statüsüne geçmesi ile ilgili olarak aynı Gateway'deki gibi ''Takvimleme'' sürecini geliştirme planlarımıza aldık.
45873 | Hülya Y. | İnfinity toplantısına dahil olduk.
45873 | Hülya Y. | E-Saklama ile ilgili tasarım aşamasına geldik.
45873 | Hülya Y. | Geçen hafta da 3 deployumuz vardı.
Zaman Damgası Türk Trust'tan E-Güven'e geçiyoruz. Güncelleme için müşterilere ilgili uyarıları geçtik
45873 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi (KEP Toplulaştırma) Projesi için proje kartı oluşturuldu. Proje, 18 ay süreli olacak şekilde 01 Ağustos Cuma günü itibariyle başlatıldı. Eylül sonuna kadar Ürün Yönetimi ve PYO tarafında SAT ve SRS doküman hazırlığı yapılması planlandı.
45873 | Aykut K. | Ar-Ge projelerinde uygulama yazılım geliştirme personellerinin görevlendirilmesini güncellemek üzere 29 Temmuz Salı günü Ayhan Bey ve Cemal Bey’in katılımı ile toplantı yapıldı. Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Projesi’nin Eylül ayı sonunda tamamlanması sonrasında Ekim ayı başında proje görevlendirmeleri tekrar güncellenecek. Bu hafta Çarşamba günü yapılacak toplantıdaki kararlara göre özellikle KEP İK, Entegrasyon Suit ve Mobil uygulama tarafında ihtiyaç duyulacak geliştirmeler için gerekli görev planlaması mevcut projeler içinden yapılabilecektir.
45873 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Projesi için 30 Temmuz Çarşamba günü proje ilerleme toplantısı yapıldı. Ekran kullanıcı arayüz ve deneyimleri tasarımları için görüşmekte olduğumuz firmadan sadece tasarım dosyalarını alacak şekilde bir karar alındı. Frontend kodlaması proje yazılım ekibimiz tarafından yapılacak. Firma tarafından güncellenen teklife proje sponsoru tarafından onay verildi, sözleşme bu hafta içinde imzalanacak. 2 aylık proje planlı geçen hafta oluşturuldu. Proje planı kapsamında servis katmanı çalışmaları için yarın bir toplantı yapılacak ve sonrasında servis geliştirme çalışmalarına başlayacağız.
45873 | Aykut K. | LMS platformunu sağlayacak Infinity e-Learning firması ile 30 Temmuz Çarşamba günü, bir çalşıtay yapıp firma tarafından önerilen çözüm hakkında bilgi aldık. Seçilecek 1-2 uygulama için teklif fiyatı üzerinden POC çalışması planlanacak. Bu çalışma sonucunda çözümü uygun bulursak, firmanın LMS platformu ve çözümü ilerlemeyi değerlendireceğiz.
45873 | Aykut K. | Servicecore teknik ekibi ile geçen hafta uzaktan çalışmalar yaptık. CRM’den müşteri ve sözleşme verilerinin alınması yöntemini de görüştük. Servicecore lisansını bu hafta içinde yenilememiz gerekiyor. Yenilemede 25 ek teknik kullanıcı ve yeni bir modül (SRM) Firma tarafından iletilen teklifi paylaşmıştım, firma bizden dönüş bekliyor.
45873 | Aykut K. | DevOps ortamı kurulum projesi çalışmalarına başladık. Firmanın önerdiği konfigürasyon kurulumu yapıldı, erişim yetkileri tanımlandı. Uygulama yazılımlarımızın olduğu Gitlab’a erişimin kontrollü yapılması için terminal sunucu üzerinden erişim, bu erişimin kontrollü olması için de görevlendirilecek bir personelimiz ile yapılması kararı aldık. Firma ile Gizlilik Sözleşmemiz var, ancak iş sözleşmesi imza onayı bizim tarafta bekliyor.
45873 | Aykut K. | E-Güven üzerinden günlük zaman damgası kullanımımız ortalama 1.2 milyon adet civarında. Mevcut analizde KEP tarafında KEP sayılarına göre günlük ortalama 450 bin adet kullanılmış olabileceğini tespit etmiş ancak kalan kullanımı netleştirememiştik. Tespit için Zaman Damgası talebinin IP kısıtlaması bir yöntem olmakla birlikte ara bir analiz için sadece KEP uygulamalarının Zaman Damgası kullanım adetlerini ayrıca takip etmek üzere bir düzenleme yaptık, geçen hafta sonu canlıya alındı. Bir süre bu şekilde takip edip KEP uygulamalarının kullanımı için net rakamını çıkarmaya çalışacağız. e-Güven’den 17 Haziran’da 80 milyon adet ZD almıştık. Günlük ortalama kullanım ile uyumlu olarak 40 milyon ZD kullanım adedi kaldığını öğrendik.
45873 | Aykut K. | Veri analitiği tarafında Tegsoft’taki veriler ile Power BI’da Çağrı Merkezi Raporları dashboard hazırlama sürecini, 2025 yılı verileri için tamamladık. 2018 yılına kadar giden arşiv verilerin kullanımı için 2023 yılından itibaren verilerin çekilmesi ve işlenmesi için bir çalışma başlattık, bu hafta tamamlamayı planlıyoruz. Kalite ve IVR metrikleri için de dashboard talepleri için veri ihtiyacını geçen hafta ArtPro firması yetkilisi ile görüştük. Bu çalışma da devam ediyor.
45873 | Aykut K. | TOBB’dan Mersis sorgularında, 28 Temmuz 14.00 itibariyle Şirket kartı 3 ve Şirket kartı 4 çıktısında yer alan AktifTemsilciler başlığı daha anlaşılır olması için Aktif Temsilciler ve Aktif Üyeler olmak üzere 2 kısma ayrıldığı 29 Temmuz’da iletildi. Biz şirket kartı 3 servisini kullandığımız için bize etkilerini analiz ettik. AktifTemsilciler başlığında herhangi bir değişiklik bulunmuyor, sadece Aktif Üyeler başlığı yeni olarak eklenmiş. Bu bilgileri alıp bizim tarafta dokümante ettiğimizi gördük.
45873 | Ayhan A. | KEP tarafında yük testi çalışmalarımız devam ediyor
45873 | Ayhan A. | Cpo ve rem ihtiyaçları çalışmalarını yaptık çok yüksek bir ihtiyaç bulunmuyor
45873 | Ayhan A. | Valf tarafında güvenlik açığı bulundu update yapılacak
45873 | Ayhan A. | Servlscore çalışmaları devam ediyor yeni modülü devreye alacağız
45873 | Ayhan A. | E-Saklama çalışmaları devam ediyor
45873 | Ayhan A. | Dış müşteri dosya paylaşımı için fire sharing yaptık şirket içi duyurusunda yapacağız
45873 | Cemal Önder D. | Faturalarla ilgili Murat bey ile çalışıyoruz
45873 | Cemal Önder D. | Yeni personel alımı için görüşmelerimiz devam ediyor
45880 | Burcu D. | Temmuz ayında 149 teklif verilmiş olup sonuçlanmaları bekleniyor olacaktır.
45880 | Burcu D. | Satıcı bazında pipeline çalışmasında güncellemeler devam etmektedir. Son hali Hülya Yemşen ile paylaşılacaktır.
45880 | Burcu D. | e-Belge için 2. listeler bölgelere dağıtıldı ve satış için görüşmeler başlamıştır.
45880 | Burcu D. | EPDK tarafından beklenen yazı gelmedi Murat Faruk Öztürk'ten konuyla ilgili destek beklenildiği iletilmiştir.
45880 | Bekir S. | PO beklenen faturalar bulunmaktadır, işlemleri takip edilmektedir.
45880 | Bekir S. | Sanayi ve ticaret odaları için pipeline yaratılması beklenmektedir.
45880 | Özlem S. | Oyak Yatırım, entegrasyon suit teklifi onaylanmıştır.
45880 | Özlem S. | SBM, canlı geçişi için anlık destek talepleri destek ve analist ekipleriyle koordineli olarak gerçekleştirilmektedir.
45880 | Murat Faruk Ö. | EPDK tarafından beklenen yazı başkan imzasında beklemektedir. Bu hafta takibi sağlanacaktır.
45880 | Murat Faruk Ö. | DETSİS ve EYP için çalışma Hülya Yemşen tarafından paylaşılacaktır.
45880 | Dilek A. | DATASİS, NDA sözleşmesi imzalandı. İş modeli netleştirilmesi ardından iş ortaklığı sözleşmesi paylaşılacaktır.
45880 | Dilek A. | SMOD ile görüşme sağlanan SAP müşterilerinden dönüşler gelmektedir. Şölen Çikolatanın talep ettiği referans görüşmesi ardından sözleşme paylaşılmıştır.
45880 | Dilek A. | HAS Tavuk, gelecek hafta için ziyaret planlanacaktır.
45880 | Dilek A. | İş ortaklığı için 3 e-Fatura firması ile görüşme sağlanmıştır. TBM olma taleplerine karşılık Emre Baydemir'le koordineli olarak ilerlenmektedir.
45880 | Dilek A. | Temu, MKRS entegrasyonu çalışması başlamıştır. Temu, E-Belge tarafında destek veren Platin SMMM iş ortağımız ile çalışmakta olup SAP entegrasyonu için çalışma planlanacaktır.
45880 | Zeliha Ç. | Geçen hafta Azerbaycan komitesine katılım sağlandı. 2 üretim firmasıyla görüşme sağlanmış olup tanıtım dokümanları iletilecektir.
45880 | Zeliha Ç. | Cuma günü katılım sağlanan toplantıda çelik ve üretim firmalarıyla görüşme sağlanmıştır.
45880 | Zeliha Ç. | Moka firmasıyla görüşme sağlandı. Sözleşmelerin dijital olarak paylaşılması senaryosu ilerleyen dönemde gündeme gelebilir.
45880 | Zeliha Ç. | Libya nın 2 büyük firması ile görüşme sağlandı.
45880 | Burçin T. | Enflasyon Muhasebesi çalışmaları tamamlanmış olup vergi müfettişine iletilmiştir. Kendisiyle iletişime geçilecektir.
45880 | Burçin T. | 2024 yılından kalan tahsilatlar için bugün tablo üzerinde güncelleme sağlanacaktır. Haftalık olarak tahsilat tablosu güncellenecektir.
45880 | Sibel A. | Akdeniz bölgesi otel müşterilerinden gelen KEP İK yoğunluğu mevcuttur.
45880 | Sibel A. | Fiziki evrak, UKDS, Greendocs, karekodlu evrak süreçleri için beklenen otomasyonlarla ilgili gelecek hafta toplantı planlaması sağlanacaktır.
45880 | Sibel A. | e-İmzayla ilgili olarak bir müşteri yorumu ulaştı. E-Güven tarafından iletilen duyuru yönlendirmesi sağlandı. Türktrust tarafından yapılmış bir duyuru yönlendirmesi mevcut değil.
45880 | Hülya Y. | 12 müşteri, 3 iş ortaklığı toplantısına katılım sağlandı.
45880 | Hülya Y. | e-Fatura mevzuat süreçlerinin takibi sağlanmaktadır.
45880 | Hülya Y. | e-Saklama tasarım süreçleri devam etmektedir.
45880 | Hülya Y. | AGESA 'da yaşanan yavaşlık sorunu için yazılım ekibi ve DB ekibi katılımı ile planlama sağlanacaktır.
45880 | Hülya Y. | UKDS için iş ortaklarına bir servis açılması konusunda kapsam çalışması devam edecek ve kısa sürede hazır olması planlanacaktır.
45880 | Hülya Y. | Mobil uygulama ve webmail için tasarım ve kullanıcı dostu ekranların olması adına çalışma sağlanmaktadır. 150 K mobil uygulama kullanıcısı mevcuttur.
45880 | Hülya Y. | Uygulamalarla ilgili ön yüz tasarım çalışması konusunda Olcay Bey ile görüşme sağlanacaktır.
45880 | Hülya Y. | KEP İK için performansının arttırılması adına çalışma planlaması devam etmektedir.
45880 | Aykut K. | Uygulamalarımızın aşırı yükle çalışabilmesi ve performansı yanı sıra yazılım güvenliğine de dikkat etmemiz gerekiyor. Haziran ayında yapılan POC’yi fırsat bilerek uygulama yazılımlarımızın bir kısmını Fortify Statik Kod Analiz Test aracından geçirmiştik, tespitlere müdahale edeceğiz. Uygun bir Statik Kod Analiz Test aracını DevOps ortamına entegre etmemiz faydalı olacaktır.
45880 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Projesinde; Webservis tasarım sürecini ilerletmek amacıyla geçen hafta proje ekibi teknik toplantı gerçekleştirmiştir. Arayüz tarafından kullanılacak webservisler için modeller oluşturulmuştur. Tasarımı tamamlanan ve modelleri netleştirilen webservisler için geliştirme süreci başlatılacaktır. UI-UX tasarımlarının dış hizmet alımı için sözleşme geçen hafta içinde imzalanmış ve tasarım çalışmalarına başlanmıştır. Bu hafta dış hizmet sağlayıcıdan alınacak UI/UX sayfa tasarımları ve CSS kodları ile arayüz Frontend kodlama sürecine geçilecektir.
45880 | Aykut K. | KEP Altyapısı ve uygulamaların olası yüksek talepleri karşılamasına ilişkin alınacak aksiyonlar için değerlendirme toplantısı geçen hafta yapılmış, ihtiyaç duyulan geliştirmeler için çalışma efor ve süreleri görüşülmüştür. Toplantı sonuç raporu geçen Cuma günü tüm katılımcılar ile paylaşılmıştır.
45880 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde Ürün Yönetimi tarafından paylaşılacak e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye Sistem Alt Sistem Tanımlamalarına istinaden e-Arşiv Fatura için SRS dokümanı hazırlığına başlanacaktır.
45880 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde oluşturulan iki kişilik yazılım ekibi ile bu hafta çalışmaya başlamayı planlıyoruz. Skymod firmasının Chatbot geliştirme ortamı hakkında bilgi almak üzere firma teknik ekibi ile bir toplantı planlanacak. Bu proje için gereksinim analizi süreci de paralelde devam etmektedir.
45880 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi Projesi için bu hafta içinde proje başlatma belgesi ve proje planı hazırlanması planlanmaktadır.
45880 | Aykut K. | Infinity e-Learning firması ile Gizlilik Sözleşmesi’ni geçen hafta imzaladık. Bu hafta içinde Mobil UKDS onay süreçlerine yönelik eğitim materyal hazırlığı için POC yapacağız.
45880 | Aykut K. | Geçen hafta Halkbank ile sistem entegrasyonu ve KEP satışında belge süreçlerinin son durumunun değerlendirildiği bir toplantı yapılmıştır. Teknik ekipler ile entegrasyona yönelik süreç devam etmektedir. Belge süreçleri için banka tarafından hazırlanıp toplantıda gösterilen dokümanların paylaşılması beklenmektedir.
45880 | Aykut K. | Servicecore lisans yenileme ve DevOps Ortak Kurulum sözleşmesi için alınan onaya istinaden firmalara geçen hafta gerekli bilgilendirme yapılarak süreç devam ettirilmiştir. Servicecore tarafında bu hafta CRM’den Müşteri ve Sözleşme verilerinin Servicecore’a aktarımı için çalışma yapılacaktır.
45880 | Aykut K. | Kod-A firması ile başlatılan çalışma kapsamında bu hafta SB tarafındaki verilerin Greendocs’a aktarılmasının tamamlanması ve CRM ile Greendocs arası entegrasyon konusunda ekipler arası çalışma yapılması planlanmaktadır.
45880 | Aykut K. | E-imza süreçlerinin e-Güven CRM ile Türkkep CRM arası entegrasyonunun tam otomasyonla yönetilebilmesi için Operasyon Biriminin talepleri için gerekli inceleme tamamlanmış olup e-Güven CRM ekibi ile bu hafta içinde bir toplantı planlanacaktır.
45880 | Aykut K. | Günlük 1.3 milyon adet zaman damgası kullanımının KEP tarafındaki kullanım sayılarında ilk tespitlere göre KEP başına gelen için 15, giden için 17. diğer hizmet sağlayıcıya giden için 5 adet zaman damgası kullanıldığı görülmüştür, bir haftalık kullanım analiz sonuçları çıkarılacaktır.
45880 | Aykut K. | 17-21 Eylül 2025 tarihleri arasında İTÜ’de yapılacak UBMK-2025 konferansı için hazırladığımız bildiri, editör tarafından kabul edilerek konferans programına alınmıştır. Konferansa kayıt işlemi sonrasında resmi kabul yazısı iletilecektir.
45880 | Ayhan A. | Domain geçiş süreci devam etmektedir.
45880 | Ayhan A. | Mobil uygulama geliştirici aday görüşmeleri beklemeye alınacaktır.
45888 | Burcu D. | 7 Ağustos tarihinde Temmuz ay kapanışı gerçekleştirilmiştir.
45888 | Burcu D. | EPDK tarafından beklenen yazı tarafımıza ulaştı. Yazıya istinaden AKEDAŞ ziyareti gerçekleştirilecektir.
45888 | Burcu D. | Ağustos ay kapanışının 1 hafta uzatılması söz konusudur.
45888 | Bekir S. | Temmuz ayı sonunda kesilemeyen faturalar için işlem sağlanmıştır.
45888 | Bekir S. | KEP İK teklifleri verilmeye devam edilmektedir.
45888 | Murat Faruk Ö. | BTK ile görüşme sağlanmış olup, bütün süreçlere ilave güvenlik önlemleri alınmasına dahil çalışma söz konusu olabilir.
45888 | Murat Faruk Ö. | DDO kapanışı ile Siber Güvenlik Başkanlığı için başkan görevlendirmesinin bu hafta açıklanması beklenmektedir.
45888 | Murat Faruk Ö. | Sanayi teknoloji bakanlığı ile teşvikler konusunda ve SGK ile iş verenlerin çalışanlarla olan iletişimini KEP üzerinden gerçekleştirmesi konusunda süreç yeniden başlatılacaktır.
45888 | Dilek A. | Şölen ile SAP sözleşmesi için süreçler devam etmektedir.
45888 | Zeliha Ç. | Hollanda ve Almanya'da bulunan Türk şirketleri ile görüşmeler devam etmektedir.
45888 | Özge E. | e-İmza konusunda planlı iletişim çalışması yapılmayacağı konusunda Olcay Bey bilgi paylaşmıştır.
45888 | Özge E. | Nasıl yapılır videoları için ön çalışmalar paylaşılmıştır. Ürün yönetimi ve operasyon ekibinden görüş alınarak ilerlenecektir.
45888 | Özge E. | Karbon modelleme konusunda görüşmeler devam etmektedir.
45888 | Özge E. | Burcu D. | Adana ve İzmir de gerçekleşecek etkinlikler için promosyon gönderileri tamamlanmıştır. Burcu Doruk mail ile süreci başlatacak ve promosyon gönderim ve adet planlaması sağlanacaktır.
45888 | Burçin T. | Vergi dairesinden istenen açıklama üzerine görüşme sağlanmış olup vergi müfettişi tarafından dosya incelemesi devam etmektedir.
45888 | Sibel A. | UKDS üzerinden gelen işlemler 1 günlük backlog ile ilerlemektedir. Yarın için planlanan UKDS toplantısında açılış süreci detaylandırılacaktır.
45888 | Sibel A. | Talepler 2 günlük backlogla ilerlemektedir. Bölge ile paylaşılan listeler sonrasında günlük 250 talep gelmekte olup %90-95 e-fatura ürünü hakkındadır.Operasyona gelmeden taleplerin otomatik olarak kapatılması konusunda Cemal Bey'le çalışma planlanacaktır. Dataların düzeltilmesi bu süreçte önemli olduğu için düzeltmeler sağlanarak ilerlenmektedir.
45888 | Sibel A. | Faturaların otomatik olarak kesilmesi ve Netsis 'e gönderimi konusunda Cemal Bey'le çalışma başlatılmıştı, konu gündeme alınarak devam edecektir.
45888 | Sibel A. | KEP açılış süreçleri için UKDS ve ıslak imzalı senaryolarını görüşmek üzere toplantı planlanacaktır. Talepler için doküman hazırlanmaktadır.
45888 | Sibel A. | e-Güven ile toplantı gerçekleştirilmiştir. Basın açıklaması yapılmayacağı anlaşılmıştır.
45888 | Sibel A. | Mobil UKDS onay süreci için İnfinity firması ile toplantı gerçekleştirilecektir.
45888 | Hülya Y. | 8 müşteri , 4 iş ortaklığı toplantısı gerçekleştirildi.
45888 | Hülya Y. | Mustafa Kemal Sert 'in bölgesinde düzenlenen webinara katılım sağlandı.
45888 | Hülya Y. | Eylül ayı içerisinde webinar planlaması yapılması adına Özge Hanım ile çalışma sağlanması ve Peryön gibi bir firma ile organizasyon planlaması sağlanacaktır.
45888 | Hülya Y. | İş ortaklığı talepleri yoğun devam etmektedir. İkisi için proje açılışı için PYO ile iletişime geçilmiştir.
45888 | Hülya Y. | E-fatura için bugün disk alanı nedenli planlı kesinti yapılacaktır.
45888 | Hülya Y. | Sunucu domain geçişi planlaması ürün bazlı olarak revize edilecektir.
45888 | Hülya Y. | UKDS ile ilgili toplantı planlaması yapılmıştır.
45888 | Hülya Y. | Entegrasyon süreçlerinin İK özelinde CRM den on boarding süreçlerine, mutabakata ve entegrasyona tek bir yapı ve dokümanla ilerlemesi için gereksinimler oluşturulmuştur.
45888 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Projesi’nde, geçen hafta dış hizmet sağlayıcı firma tarafından iletilen ekran tasarımları incelenmiş, proje ekibi ile gerçekleştirilen toplantılar sonrasında yorumlar firma ile paylaşılmıştır. Webservis tasarımında ilk versiyon oluşturulmuş ve dokümante edilmiştir. Dosya, kullanıcı ve entegrasyon servisleri için geliştirme süreci başlatılmıştır. Firma ekran tasarımlarını Figma’da yaptı, yazılım ekibinin kodlamaya geçişi için Figma’daki Dev moduna erişim ihtiyacı bulunuyor. Gelişmelere göre hafta içinde frontend yazılım ekibi ile firma katılımlı toplantı planlanabilecektir. Ekran tasarımlarındaki eksik olan sayfalar firma tarafından bu hafta içinde tamamlanıp paylaşılacaktır. Webservis geliştirme sürecine de devam edilecektir.
45888 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde Ürün Yönetimi tarafından e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye Sistem Alt Sistem Tanımlamaları dokümanları geçen hafta paylaşılmıştır. e-Arşiv Fatura için SRS dokümanı hazırlığına başlanmıştır.
45888 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde SkyMod firmasının geliştirdiği yapay zeka uygulama geliştirme ortamı hakkında bilgi almak üzere firma teknik ekibi ile bugün öğleden sonra toplantı planlaması yapılmıştır.
45888 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi Projesi için proje başlatma belgesi ve proje planı hazırlığı devam etmekte olup bu hafta içinde tamamlanması hedeflenmektedir.
45888 | Aykut K. | Infinity e-Learning firması Mobil UKDS onay süreçlerine yönelik eğitim materyal hazırlığı için 20 bin TL ücret talep etmiştir. Maliyeti azaltmak üzere video yerine hazırlanmış ekranlar üzerinden video teklifi alınması için çalışma yapılmaktadır.
45888 | Aykut K. | CRM’deki Müşteri ve Sözleşme bilgilerinin Servicecore’a aktarılması için Veritabanı ekibi tarafından yapılan çalışma geçen hafta tamamlandı. Bu hafta içinde Excel formatında hazırlanan bilgilerin firma ile Servicecore’a aktarılması sağlanacaktır.
45888 | Aykut K. | E-imza süreçlerinin e-Güven CRM ile Türkkep CRM arası entegrasyonunun tam otomasyonla yönetilebilmesi için geçen hafta e-Güven CRM ekibi ile taleplerimize istinaden bir toplantı yapıldı. E-Güven kendi taraflarındaki geliştirmeleri 20 gün içinde tamamlayabileceği bilgisini verdi, bir proje ile takip edeceğiz.
45888 | Aykut K. | Ürün Yönetimi’nin, TÜRMOB entegrasyonunun iyileştirilmesi ve Datassist firması ile entegrasyon süreci için proje açılması talebi oldu. Gün içinde entegrasyona yönelik önerilerimizi Ürün Yönetimi ile görüşeceğiz. TÜRMOB ile de 21 Ağustos Perşembe günü bir toplantı planlandı, proje hedef ve kapsamını netleştirdikten sonra proje açacağız.
45888 | Aykut K. | CRM’de olduğu gibi UKDS süreçlerinde de kapatılan KEP İK hesabına ait KEP adresinin, aynı firma ve aynı TCKN için aynı şekilde verilmesine yönelik ilgili jira maddesinin (CRM-658 İptal Durumdaki KEP Adresinin Tekrar Aktif Edilmesi) testi tamamlandı. KEP İK’da kapatılan hesapların tekrar aktif edildiğinde “Askıda” yerine “Aktif” olarak açılması ve alan adsız adreslerin aynı TCKN için farklı firmada da kullanımına yönelik CRM’de Jira maddeleri açıldı. Bu geliştirmeleri Cemal Bey ve KEP tarafı için Uğur Bey ile koordineli olarak ilerleteceğiz.
45888 | Ayhan A. | Domain geçişi için süreç devam etmektedir. Tüm paydaşların yer aldığı bir toplantı gerçekleştirilmiştir.
45888 | Ayhan A. | Geçen hafta Türkiye genelinde gerçekleşen sanal atak mevcuttu.
45888 | Ayhan A. | Servicecore için çalışmalar devam etmektedir.
45888 | Ayhan A. | İş Sürekliliği için RTO-RPO çalışmaları devam etmektedir.
45888 | Ayhan A. | Yapay zekayla ilgili firmalarla görüşmeler devam etmektedir.
45894 | Bekir S. | Büyük firmalar için tekliflerin sonuçların Eylül ayında gelmesi bekleniyor.
45894 | Özlem S. | Oyak Yatırım ile entegrasyon suit, Anadolu Leasing ile MYS teklifi paylaşıldı.
45894 | Özlem S. | Yeni banka olarak İktisat Katılım Bankası için KEP adresi açılışı yapılacaktır.
45894 | Murat Faruk Ö. | Bu hafta SGK ve Ticaret Bakanlığı ziyaretleri gerçekleştirilecektir.
45894 | Dilek A. | İş ortaklığı görüşmeleri ve SAP entegrasyon tekliflendirme süreçleri devam etmektedir.
45894 | Burçin T. | Vergi müfettişi ile görüşme sağlanmış, talep edildiği üzere 2023 çalışmaları paylaşılmıştır. Açıklama yazısı hazırlanmış olup imza alınması sonrasında paylaşılacaktır.
45894 | Sibel A. | 2 İş günü backlog ile ilerlenmektedir. E-Fatura yenileme aksiyonlarıyla talepler yüksek olacağı beklenmektedir.
45894 | Bilgilendirme | 5 Eylül'de ay kapanışı yapılacağı bildirilmiştir.
45894 | Sibel A. | 2025 yılında KEP açılışlarında UKDS %40 kullanılmıştır.
45894 | Sibel A. | UKDS süreçleri gözden geçirme ve otomasyon süreci için toplantının 3. oturumu yapılmış 4. oturum planlanmıştır.
45894 | Sibel A. | Halkbank KEP'leştirme Projesi kapsamında sözleşme ve taahhütnamelerde talep edilen ek maddeleri değerlendirmek için planlanan toplantıya katılım sağlanmıştır. Genel olarak sözleşme ve taahhütnameler uyum ekibi ile gözden geçirilecektir.
45894 | Sibel A. | Mersis sorgusunun yaygınlaştırılması adına yazı hazırlanmış olup operasyonel eklemeler yapılmıştır. Operasyon ekibine bilgilendirme yapılmış ve kurumsal KEP hesap açılışlarında MERSİS den gelen bilgiler dikkate alınarak işlem sağlanacaktır.
45894 | Sibel A. | Islak imzalı onay tipi ile KEP hesap açılışlarının konusunda toplantı planlanmıştır. Greendocs , karakodlu evrak ve diğer isterler için doküman hazırlanmıştır.
45894 | Sibel A. | Operasyon tarafında e-fatura sözleşmelerinde tarih eşitleme, otomatik fatura oluşturulması ve Netsis'e aktarılması konusunda Cemal Bey'le görüşme sağlanacaktır.
45894 | Sibel A. | Sözleşme yenileme toplantısı için gelecek hafta planlama yapılacaktır.
45894 | Sibel A. | Albaraka Türk sunucu update'i çalışmasına istinaden destek sağlanmıştır.
45894 | Sibel A. | Özlem S. | Bankalardan gelen UETS cevaplarının EYP 2.0 ile gerçekleştirilmesi konusundaki taleplerin Özlem Sarı'ya yönlendirilmesi sağlanacaktır. Entegrasyon suit EYP modülünün satışı için görüşme sağlanacaktır.
45894 | Sibel A. | Hülya Y. | Aselsan ve diğer 3 firmadan gelen şematron talebine istinaden portal ve servis üzerinde geliştirme yapılacaktır. Sprinte alınmıştır.
45894 | Hülya Y. | 9 müşteri, 3 İş ortaklığı toplantısına katılım sağlandı.KEP İK, Entegrasyon suit, SAP ve banka destek konularında görüşmeler gerçekleştirildi.
45894 | Hülya Y. | Akedaş süreçleri için takip sağlanmaktadır.
45894 | Hülya Y. | UKDS Süreçleri İyileştirmesi adına 3. oturum toplantısı tamamlandı. 4. oturum için planlama yapılmıştır.
45894 | Hülya Y. | KEP İK için deploy gerçekleştirildi.
45894 | Hülya Y. | e-Güven API için sunucu kurulumu yapıldı. Test işlemlerine başlanması planlanmaktadır.
45894 | Hülya Y. | Mobil KEP depkoy planlanması yapılacaktır.
45894 | Hülya Y. | Bankalardan gelen UETS cevaplarının EYP 2.0 ile gerçekleştirilmesi konusunda PTT'den test UETS talep edilmiştir. Görüntüleme konusunda kontroller sağlandıktan sonra bilgilendirmeler sağlanacaktır.
45894 | Hülya Y. | Ürün müdürü Saadet Kepir bu hafta şirketimizden ayrılıyor olacaktır. e-Defter SAT dokümanı için çalışmasını tamamlanmıştır. Ürün müdürü için arayış ve görüşmeler devam etmektedir.
45894 | Aykut K. | Geçen Cuma günü tamamlanan Sprint ile birlikte iki haftalık projeler ilerleme raporunu paylaştık. PYO tarafından 4 Ar-Ge, 4 Standart proje takibi yanı sıra 4 yeni proje açılış aşamasındadır. Açılış aşamasında olan projelerimiz “e-Güven CRM entegrasyonu İyileştirme”, “TÜRMOB İşbirliği Süreç Yönetimi”, “Datassist İşbirliği Süreç Yönetimi” ve “Trendyol Kepleştirme” projeleridir. Bu hafta içinde proje açılış duyurularını yapacağız.
45894 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Projesi’nde, firma tarafından hazırlanan arayüz tasarımlarına Figma üzerinden erişim sağlandı. Bu hafta proje planı kapsamında arayüz ve Webservis geliştirme sürecine devam edilecektir. Proje ilerleme durumu haftalık olarak Proje Sponsoruna raporlanmaktadır.
45894 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde e-Arşiv Fatura için SRS dokümanı çalışmalarına başlanmıştır. Yazılım geliştirme çalışmalarına yazılım mimarı olmadığı için başlanamamaktadır. Yazılım mimarı alınması sürecini takip ediyoruz.
45894 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde uygulama geliştirme ortamı sağlayacak SkyMod firması ile geçen hafta Ayhan Bey ve proje yazılım ekibi katılımlı bir toplantı yaptık. Revize tekliflerini de aldık.
45894 | Aykut K. | Yapay zeka kullanımına daha hızlı geçiş için ajan tabanlı hazır AI uygulamaları konusunda geçen hafta Orbina AI firması ile de görüştük. Firmanın, bize geliştirme ortamı sağlama imkanı sınırlı olmakla birlikte, hazır AI asistanları ile iş birimlerinin yapay zekaya geçişi hızlandırılabilir.
45894 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi Projesi için proje başlatma belgesi ve proje planı hazırlığını geçen hafta tamamlayamadık, bu hafta devam edeceğiz.
45894 | Aykut K. | Halkbank Kepleştirme Projesi’nde geçen hafta KEP sözleşme ve taahhütnamelerinin içeriği, KEP hesapların aktif açılması ve yenilemeye ilişkin sözleşmeye yapılacak eklemeler konusunda iç değerlendirmeler yapıldı. Nihai hali ile bankaya dönüş yapılacak.
45894 | Aykut K. | Kuveyt Türk Katılım Bankası Kepleştirme Projesini Halkbank ile paralel götürüyoruz. Banka tarafında geliştirme yapacak ekibin belirlenmesine yönelik süreç nedeniyle hızlı ilerleyemiyoruz. Banka projeyi gerçekleştirme konusunda kararlı olduğunu ve bu sene sonuna kadar tamamlamayı hedeflediğini iletti. Halkbank tarafındaki hazırlıklarımız nedeniyle daha hızlı ilerleyebileceğimizi değerlendiriyoruz.
45894 | Aykut K. | DevSecOps Projesi’nde danışman tarafından talep edilen konfigürasyona uygun ortam kurulumu sağlandı. İlk aşamada TFS’teki uygulamaların GitLab tarafına geçirilmesi planlanmıştı. Ancak her iki taraftaki yıllık izin kullanımları nedeniyle hızlı ilerleyemedik. Bu hafta içinde proje planı üzerinden geçerek Eylül ayı sonu hedefini tekrar değerlendireceğiz.
45894 | Aykut K. | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesinde Windows sunucuların test ortamı domain geçişi için yapılan planlama kapsamında ürün yönetimi tarafından gerekli Jira maddeleri açıldı, süreci takip ediyoruz.
45894 | Aykut K. | KEP İK tarafında hızlı ve yoğun şekilde artması beklenen talepleri, mevcut Kep altyapısı ve uygulamalarımızın karşılama durumunu, 23 Temmuz ve 06 Ağustos’ta yapılan toplantılarda değerlendirmiştik. Bu toplantılardan çıkan aksiyon maddeleri için yapılan işlemleri aksiyon sorumlularından bu hafta Çarşamba gününe kadar talep ettik, son durum raporunu paylaşacağız.
45894 | Aykut K. | Mobil UKDS onay süreçlerine yönelik geliştirmeyi yapacak Infinity e-Learning firması geliştirme ekibi ile geçen hafta bir toplantı yaptık. İki çıktı bekliyoruz, bir tanesi iletilen video üzerinden diğeri de smartslide powerpoint sunum üzerinden eğitim materyali hazırlanması şeklinde olacak.
45894 | Aykut K. | Sibel Hanım’ın talebi üzerine ilgili tarafların katılımı ile yarın(26.08.2025) “Islak İmza Onay Tipi ile KEP Hesap Açılışlarının Hızlandırılması” konulu bir toplantı yapacağız. Kod-A sunucusundaki verilerin Greendocs’a aktarılması için firmanın talep ettiği 1.6 TB’lık yer hazırlığı Altyapı ekibi tarafından yapıldı. CRM – Greendocs entegrasyonunu da Sibel Hanım’ın talepleri çerçevesinde tekrar değerlendireceğiz.
45894 | Ayhan A. | Eleman alımı için görüşmeler devam etmektedir.
45894 | Ayhan A. | Yapay zeka ile ilgili firma görüşmeleri devam etmektedir.
45894 | Ayhan A. | Domain geçişi için süreç devam etmektedir.
45894 | Cemal Önder D. | KEP açılışlarının servise alınması konusunda Uğur Dündar ile görüşme sağlanacaktır.
45901 | Burcu D. | 5 Eylül'de ay kapanışı yapılacaktır.
45901 | Burcu D. | AKEDAŞ ziyareti gerçekleştirilmiş EPDK tarafından alınan yazı sunulmuştur.Proje detayları görüşülmüş ve teklif paylaşılmıştır.
45901 | Burcu D. | Bekleyen teklifler için görüşmeler devam etmektedir.
45901 | Burcu D. | Max Royal, KEP İK teklifi onaylanmıştır.
45901 | Bekir S. | Birkaç müşteri faturası talepleri üzerine Eylül ayında kesilecektir.
45901 | Murat Faruk Ö. | İşletmenin muhasebesiyle ilgili olmayan ticari defterlerin elektronik ortamda tutulması hakkında çıkan yönetmelik yeniden yayınlanacak yönetim kurulu karar defterinin yayınlanmasının zorunlu olmayacağı belirtilmiştir.
45901 | Murat Faruk Ö. | Tebligat sistemlerinin tekilleştirilmesi konusunun yeniden gündeme alındığı belirtilmiştir.
45901 | Murat Faruk Ö. | Ticaret bakanlığı ziyaretinde e-Ticaret alanında ilgili kişinin toplantı yoğunluğu sebebiyle görüşme sağlanamamıştır. Bu hafta görüşme planlanmaktadır.
45901 | Bilgilendirme | İcra iflas kanuna KEP'in eklemesi konusunda TOBB, Halkbank, Vodafone, Ticaret Odaları ile bilgi notu paylaşılarak görüşlerini eklemeleri istenecektir. Görüşker ardından Ticaret Bakanlığına iletilecektir.
45901 | Dilek A. | İş ortaklıkları ve SAP toplantıları devam etmektedir.
45901 | Dilek A. | 4 iş ortaklığı başlatıldı.
45901 | Dilek A. | Bu hafta için Bursa ziyareti planlanacaktır.
45901 | Zeliha Ç. | Geçen hafta Azerbaycan komite başkanı ile görüşüldü komitede yer alan firmalar için ücretsiz KEP adresi verilmesi adına liste belirlenecektir.
45901 | Özge E. | Google reklamlarında Türkkep aramalarında EDM reklamlarının çıkarılması konusunda EDM 'ye uyarı gerçekleştirilmiştir. Kontroller sağlandığında düzeltme yaptıkları görülmüştür.
45901 | Özge E. | KEP İK ve kanunla ilgili iletişim çalışmaları planlanarak ilerlenmektedir. Eylül Ekim aylarında bölgesel etkinlikler ve basında kanun konusunun gündeme getirilmesi için çalışmalar planlacaktır.
45901 | Burçin T. | Vergi dairesine açıklama verilmiş, dönüşleri beklenmektedir.
45901 | Sibel A. | 2-3 iş günü backlog ile devam edilmektedir. Talep yoğunluğu ay sonuna adreslenen e-Belge müşterileri için satış ekibiyle paylaşılan listelerden kaynaklanmaktadır.
45901 | Sibel A. | Amasya Şeker firması e-Defter cezası için ceza belgeleri talep edilmiştir. Gönderim tarihleri ve açıklamalar hazırlanmış ortak yanıt için çalışma yapılacaktır.
45901 | Sibel A. | İki iştirakli bir firmadan da aynı şekilde bilgi talep edilmiştir. Ceza almadıkları öğrenilmiş. Türkkep kaynaklı bir sorun gözükmemektedir.
45901 | Sibel A. | Muhtelif temsilci ve nihai tüketici konusunda 66 müşteri için ürün yönetimi ile toplantı gerçekleştirilmiş.
45901 | Sibel A. | SBM için destek süreçleri devam etmektedir. Geçen hafta SBM ile toplantı gerçekleştirilmiştir. Ürün ve Proje ekibi ile SBM konusunda toplantı gerçekleştirilmiştir.
45901 | Sibel A. | Uyum ekibi ile tüm uygulamalardaki UKDS ve ıslak imzalı süreçlere göre sözleşmeler için gözden geçirme ve değerlendirme toplantısı yapılmıştır.
45901 | Sibel A. | Islak imza senaryosunda geliştirme talepleri paylaşılmış ve toplantı yapılmıştır. Öncelik sınıflandırılması belirlenmiştir.
45901 | Hülya Y. | Aday görüşmeleri için short list oluşturulmuştur.
45901 | Hülya Y. | Yeni TBM 'ler için 13 katılımcı ile eğitim gerçekleştirilmiş.
45901 | Hülya Y. | 9 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir. Entegrasyon suit ve KEP İK ağırlıklı olarak.
45901 | Hülya Y. | Ankara ziyareti SAP ve Mikro ağırlıklı müşteri ziyaretleriyle tamamlanmıştır.
45901 | Hülya Y. | TOBB'un MKRS konusunda soruları alınmıştır. 3. Sorguda hata alınması ve değişen KEP adresleri için serviste bir yapı beklemekteler. Mevzuatla ilgili soruları için dönüş sağlanacaktır.
45901 | Hülya Y. | SBM'de entegrasyon suit konusunda sorunlar değerlendirilmiştiri. Hata kodları iletilmiştir. Mechsoft tarafında zorunlu alanların zorunlu olarak yer almaması sebebiyle swaggerda zorunlu tutulacak şekilde çalışma yapılacaktır. Aykut Bey'in koddan doküman üretimi konusunda Analist ekibi değerlendirme sağlayacaktır.
45901 | Hülya Y. | UKDS 'nin swaggera eklenmesi konusunda Jira maddesi açılışı yapılmıştır.
45901 | Hülya Y. | Datasis, KEP onboarding diyagramı hazırlanmış ve toplantı gerçekleştirilecektir.
45901 | Aykut K. | “e-Güven CRM entegrasyonu İyileştirme”, “TÜRMOB İşbirliği Süreç Yönetimi” ve “Trendyol Kepleştirme” projeleri için Proje Başlatma Belgeleri hazırlandı, proje açılış duyuruları yapıldı. “Datassist İşbirliği Süreç Yönetimi” proje başlatma belgesi için Müşteri’den iletilecek kapsam hakkında bilgi bekliyoruz.
45901 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Projesi’nde, dış hizmet sağlayıcı tarafından iletilen tasarımlara uygun olarak arayüz düzenlemelerine devam edilmiştir. Giriş ekranı ve doküman modülü tarafında genel hatlarıyla tasarımsal düzenlemeler tamamlanmıştır. User-service için iş akışları oluşturulmuştur. Frontend ve backend tarafında servis çalışmalarına devam edilecek.
45901 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde maalesef yazılım geliştirme çalışmalarına başlayamadık. Yazılım mimarı bu ay içinde aramıza katılabilirse yıl sonuna kadarki 4 ay içinde backend çalışmalarına başlayabiliriz.
45901 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde görüşmekte olduğumuz SkyMod firmasından 1 hafta süre ile 5 yazılımcı için geliştirme ortamına erişim sağlandı. Bu ortamın sağlayacağı özellikleri görmek ve değerlendirmek istiyoruz. Ajan tabanlı hazır AI uygulamaları olan Orbina AI firmasından da teklifi bugün aldık. Gün içinde firma ile teklif detayını görüşeceğiz.
45901 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi Projesi için proje başlatma belgesi ve proje planını tamamlamak üzere Ürün Yönetimi ile çalışacağız.
45901 | Aykut K. | DevOps Projesi’nde danışmandan imzalı sözleşmeyi bekliyoruz. Proje çalışmalarını DevOps tarafında başlayacak yeni personelin katılış tarihi olan 01 Ekim’e kadar ötelemeyi danışmanla değerlendiriyoruz.
45901 | Aykut K. | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesinde ilgili Bölümlerde “Maksimum Kabul Edilebilir Kesinti Süresi(MTPOD)”, “Hedeflenen Kurtarma Süresi (RTO)” ve “ Hedeflenen Kurtarma Noktası (RPO)” değerleri beklenmektedir.
45901 | Aykut K. | Trendyol Kepleştirme Projesi’nde geliştirmeleri bu hafta içinde tamamlamayı planlıyoruz. Bu geliştirme ile UKDS entegrasyon servisleri tarafında Mersis sorgusunu da yapabiliyor olacağız.
45901 | Aykut K. | Servicecore’a müşteri ve sözleşme verilerini aktarma konusunda firma tarafında iki haftalık gecikmemiz oldu. Bu hafta içinde müşteri verilerini aktarıp mail ile talep bildirimleri için POC yapmayı hedefliyoruz.
45901 | Aykut K. | Mevcut Kep altyapısı ve uygulamalarımızın yoğun talepleri karşılama durumuna ilişkin aksiyon maddeleri için yapılan işlemleri geçen hafta içinde derleyerek rapor olarak yayınladık.
45901 | Aykut K. | Sibel Hanım’ın talepleri çerçevesinde geçen hafta içinde “Islak İmza Onay Tipi ile KEP Hesap Açılışlarının Hızlandırılması” konulu bir toplantı yaptık. UKDS kimlik doğrulama yöntemi ile gelen başvurularda tanımlı kayıt ve hesap işlemleri kontrolleri sonrası hesap açılışının gerçekleşmesi ve CRM-Greendocs entegrasyonu için Sibel Hanım’ın proje sponsorluğunda iki projenin açılışı için hazırlık yapıyoruz.
45901 | Aykut K. | Burcu Hanım tarafından iletilen CRM iyileştirme talepleri için yapılan inceleme neticesinde ilgili birimler ile koordine ederek görüşlerimizi ilettik. Bu hafta içinde ihtiyaca göre toplantı planlaması yapabiliriz.
45901 | Aykut K. | İptal edilen Kep İK hesaplarının yeniden aktif edildiğinde “Askıda” yerine “Aktif” olarak açılması bu Sprint içinde planlanmıştı. Geçen hafta CRM yazılımcısı, Uğur Dündar Bey ve Cemal Bey katılımlı bir toplantı ile en uygun yöntem için bir toplantı yaptık. Bu toplantıda belirlenen yönteme uygun geliştirme bu hafta içinde tamamlanacak.
45901 | Aykut K. | İş Analisti ve Yazılım Test görevlerini birlikte yürüten Gürkan Güney Bey’in tam zamanlı test görevlerine geri dönüşü nedeniyle iş analisti arayışımız devam ediyor. Bu hafta 5 aday ile daha görüşeceğiz. Entegrasyon Süit için Zeynep Hanım ve Hasan Bey, KEP Asist, Asistan, MYS, Detsis tarafında Zeynep Hanım ve Ceren Hanım, Mobil tarafında Zeynep Hanım geçici olarak iş analistliği görevlerini yerine getirecekler.
45901 | Aykut K. | Veri analitiği birim çalışmaları kapsamında, Çağrı Merkezi Raporları için daha önce manuel data ile hazırlanan tüm raporların, PowerBI veri tabanı bağlantısı yapılmış ve saatlik güncellenen Dashboardlar İş biriminin erişimine açılmıştır. Sibel Hanım’ın ilettiği kapsamla müşteri memnuniyet anketi, hizmet kalitesi ve IVR raporu için de çalışma yapılmaktadır.
45901 | Ayhan A. | CRM için Cemal Bey ile çalışmalar gerçekleştirilmiştir.
45901 | Ayhan A. | 4 aday olumlu dönüş sağlamıştır.
45901 | Ayhan A. | Domain geçiş süreci devam etmektedir.
45901 | Cemal Önder D. | CRM kesintisi konusunda inceleme sağlanmış makineler reboot edilmiştir, fakat bir hata ile karşılaşılmamış. Süreç izlenmeye devam edilecektir.
45901 | Cemal Önder D. | Yapay zeka için görüşülen bir aday bugün işe başlamıştır.
45901 | Cemal Önder D. | CRM destek personelinin yıllık izinde olması sebebiyle CRM hata/istekleri ve destek konularında işlem sağlanacak.
45908 | Özlem S. | Fiba Yatırım için fatura kesilecektir.
45908 | Özlem S. | SBM tarafından beklenen Entegrasyon Suit hata kodları ve açıklamalarını içeren doküman hakkında bilgi talep edildi. SNM tarafından ilgili kişiye sürecin takip edildiği hakkında bilgi paylaşılacaktır. Hülya Yemşen, sprinte alındığı ve mecburi alan olarak ilgili kısımların yer alması gerekliliği konusunda Mechsoft ile görüşme planlaması sağlanacaktır.
45908 | Murat Faruk Ö. | Özge E. | Orta vadeli program resmi gazetede yayınladı. Dijital dönüşüm ve e-devlet üzerinden tüm tebligat sistemlerinin bütünleşik şekilde sağlanması gündem konularıdır. Konularla ilgili olarak Pazarlama ekibine bilgi verilecek ve içerik çıkarılması planlanacaktır.
45908 | Murat Faruk Ö. | Bu ay içerisinde TCDD için fatura kesilecektir.
45908 | Dilek A. | Murat Faruk Ö. | Trendyol satıcılarının KEP'leştirilmesi projesi kapsamında çalışmalara başlandı. Murat Mustafaoğlu ile yapılan görüşmeye istinaden e-ticaret kapsamına girebileceği yönlendirmesine istinaden avukat ile görüşme sağlandı. Avukat görüşü e-ticaret kapsamında olması sebebiyle Murat Faruk Öztürk Ticaret Bakanlığı ile görüşme sağlayacaktır.
45908 | Dilek A. | Mikro ile toplantı gerçekleştirildi ve İK süreçlerinde KEP kullanımı konusunda ortak bir duyuru planlaması sağlanması adına pazarlama ekibimiz tarafından çalışma hazırlanması için planlama yapılacaktır.
45908 | Burçin T. | Vergi dairesine verilen açıklama için uygunluk alınmıştır.
45908 | Zeliha Ç. | Özbekistan komite başkanı ile görüşme sağlanmış türk şirketleriyle görüşme için planlama yapılacaktır.
45908 | Özge E. | Media Metrik tarafında bekleyen basın bültenleri için, içerik kısaltılarak Linkedln paylaşımı yapılabilir.
45908 | Özge E. | KEP İK için broşür basımının bu hafta tamamlanması hedeflenmektedir.
45908 | Sibel A. | KEP Açılış backlog 1-2 iş günü olarak devam etmektedir.
45908 | Sibel A. | Burçin Hanım ve Cemal Bey ile otomatik fatura kesilmesi ve Netsis'e aktarılması üzerine görüşme sağlanmıştır.
45908 | Hülya Y. | 10 Müşteri ve 3 iş ortaklığı toplantısı yapılmıştır.
45908 | Hülya Y. | e-Saklama süreçleri arayüz tasarım süreçleri için toplantı gerçekleştirildi. Proje takvim güncellemesi sağlandı.
45908 | Hülya Y. | Datassist, e-İmza Akış ve Süreç Planlama , HSM ve Operasyonel Akışlar” toplantıları gerçekleştirildi.
45908 | Hülya Y. | KEP Toplulaştırma projesinin açılış dokümanın Ürün Yönetimi tarafından kontrol edilecektir.
45908 | Hülya Y. | Turkcell için yapılan toplu indirme fonksiyonun prod alınma süreci planlanmıştır.
45908 | Hülya Y. | Mobil uygulamanın UAT planlaması yapılmasına karar verildi.
45908 | Hülya Y. | Entegrasyon Suitte log süreçleriyle ilgili Teknik problem yaşandığını ve bunun için geliştirme gerektiği iletildi.
45908 | Hülya Y. | Tüm ürünler için refirement toplantıları gerçekleştirildi.
45908 | Hülya Y. | EYP 2.0 görüntüleme, UKDS Swagger, İleti Takvimleme önceliklendirme yapıldı.
45908 | Hülya Y. | Prod Ortamına Deploy Planlamaları, 08.09.2025 tarihlerinde mevcut saklama uygulaması için deploy planlaması yapılmıştır. Mobil Uygulama 12.09.2025 (değişiklik olabilir) tarihinde deploy planlaması yapılmıştır. Appstore açıklama kısmına dikkat edilecektir. E- Fatura Aselsan geliştirmeleri için 09. 09.2025 planlama yapılmıştır. Trendyol süreçleri için deadline 12. 09.2025, Prod planlaması yapılıyor olabilir.
45908 | Hülya Y. | Sözleşme yenileme toplantısı için Cuma günü planlanacaktır.
45908 | Hülya Y. | UKDS 4. oturum toplantısı Perşembe günü planlanacaktır.
45908 | Aykut K. | e-Güven CRM entegrasyonu İyileştirme Projesi’nde 15 Ağustos’ta yapılan son toplantı sonrasında bir geri dönüş alamıyorduk. Firma geçen Cuma günü aktivasyon SMS’nin bizim CRM üzerinden tetiklenmesi için servis dokümanını paylaştı diğer bekleyen geliştirmeler için de bu hafta içinde toplantı planlayıp ortak geliştirme takvimini oluşturacağız.
45908 | Aykut K. | TÜRMOB İşbirliği Süreç Yönetimi Projesi’nde UKDS Entegrasyon Servisleri incelemek üzere test ortamına bağlanabilmeleri için firma ile geçen hafta Çarşamba günü bir form paylaşıldı, imzalanmasını müteakip erişim izni verilecek.
45908 | Aykut K. | Trendyol Kepleştirme Projesi’nde, geliştirmeler geçen hafta itibariyle tamamlandı. Bu hafta testlerinin de tamamlanarak kullanıma sunulmasını planlıyoruz.
45908 | Aykut K. | Datassist İşbirliği Süreç Yönetimi Projesi için proje kapsamını, bu hafta Çarşamba günü firma ile yapılacak toplantı sonrasında öğreneceğiz. Proje Başlatma Belgesi’ni tamamlayıp proje açılışını yapacağız.
45908 | Aykut K. | CRM&Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi için Proje Başlatma Belgesi hazırlayıp geçen hafta proje açılış duyurusunu yaptık. Kod-A firması ile bu hafta çalışmalara başlamayı planlıyoruz. “UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu” projeleri için Proje Başlatma Belgesi hazırlık süreci devam ediyor.
45908 | Aykut K. | İş Sürekliliği Kapsamında Felaket Kurtarma Merkezi'ne Geçiş Projesi’nde domain geçişleri için Jira madde açılışları gerçekleştirildi ve sprint planlaması da yapıldı ancak beklediğimiz hızla ilerleyemiyoruz. Bu hafta içinde bir proje ilerleme toplantısı ile durum değerlendirmesi yapacağız.
45908 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Projesi’nde, geçen hafta dış hizmet sağlayıcı tarafından iletilen tasarımlara uygun olarak arayüz düzenlemelerine devam edildi. Servis katmanında da geliştirmeler devam etmekte olup user-service ve file-service için ön testler yapılmaya başlandı. Bu hafta ön yüz tarafında eksik sayfalar da bugün itibariyle alınacak ve arayüz tasarımsal düzenlemelerine başlanacaktır. Geliştirme süreci tamamlanan servisler için ön testlerin tamamlanmasının ardından detaylı test süreçleri başlatılacaktır. Eylül ayı sonu hedefi ile ilerlenen projede genel ilerleme durumu %45 seviyesindedir. Bugün öğleden sonra Proje Sponsoru katılımlı proje ilerleme toplantısı yapılarak, projedeki son durumu, ay sonuna kadar 3 haftalık proje takvimi ve projedeki riskler ele alınacaktır.
45908 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde yıl sonuna kadar e-fatura yazılım çalışmalarına başlayabilmek üzere yazılım mimarının bu ay içinde alınmasına ihtiyacımız var.
45908 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde proje ekibine iki yeni yazılım personeli katılışı geçen hafta gerçekleşti. SkyMod firmasının geliştirme ortamı inceleniyor, benzer talebi diğer firmaya da ilettik. Bu hafta içinde iki firma için nihai değerlendirmemizi hazırlayacağız.
45908 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi Projesi için proje başlatma belgesi ve proje planını Ürün Yönetimi ile yapılan koordinasyona istinaden 15 Eylül haftasında oluşturulabilecektir.
45908 | Aykut K. | İş Analisti arayışı kapsamında geçen hafta 3 aday ile görüştük. Önümüzdeki iki hafta içinde alımı gerçekleştirecek şekilde süreci hızlandırmaya çalışıyoruz.
45908 | Aykut K. | LMS platformu için görüşmelerimiz devam eden Infinity e-Learning firması “Bireysel Kep İK Ön Başvuru” demosu için örnek bir paylaşım yaptı. Bizim de katılacağımız POC çalışması için bu hafta içinde planlama yapacağız.
45908 | Aykut K. | Statik Kod Güvenlik Test uygulaması Fortify alımında sözleşme süreci devam ediyor. Bu hafta sözleşmeyi imzalayıp uygulama kurulum ve kullanıma başlama planlamasını görüşeceğiz. POC ortamındaki kurulumu geçici kullanma talebimizi de ileteceğiz.
45908 | Aykut K. | Bu sene başında Sharpware firması ile test otomasyonu sağlanması konusunda sizin de onayınızla 12 günlük danışmanlık alınması için mutabık kalmıştık. Yıl sonuna kadar bu konuda da bir proje açarak yazılım test otmasyonu sürecinin tamamlanmasına çalışacağız.
45908 | Ayhan A. | Yapay zekayla ilgilenen 2 personel geçen hafta başladı.
45908 | Ayhan A. | Dokümantasyon ve hata kodları konusunda çalışma yapılması planlanacaktır. Tüm uygulamalar için tool ve destek için işlem sağlanacaktır.
45908 | Ayhan A. | Deployment paketleri ve rollback lerin yapılması işlemleri organize edilmesi gerekecektir.
45908 | Cemal Önder D. | CRM'de alınan hata için araştırma yapılmaktadır. Aktif dosya sayısıyla ilgili kontroller sağlanmış olup süreç takip edilmektedir.
45908 | Cemal Önder D. | Murat Mustafaoğlu tarafından iletilen e-Belge ürünlerinde sözleşme tarihi eşleme çalışması sağlanmıştır.
45908 | Cemal Önder D. | Olcay Yıldız tarafından talep edilen rapor için çalışma devam etmektedir.
45915 | Burcu D. | Şirket avukatımız tarafından iletilen sonuçlanan dava karar yazısı ile KEP İK'nın gri alanda olduğunu düşünen müşterilerle görüşme sağlanmaktadır.
45915 | Burcu D. | İzmir'de düzenlenen 20. Ege İnsan Yönetimi Zirvesi'ne katılım sağlanacaktır.
45915 | Bekir S. | Karar yazısı KEP İK için görüşme sağlanan müşteriler ile paylaşılmaktadır.
45915 | Özlem S. | Onay bekleyen tekliflerin takibi devam etmektedir.
45915 | Özlem S. | Yeni bir banka ile MYS ürünün anlatımı için toplantı gerçekleştirilecektir.
45915 | Murat Faruk Ö. | Geçen hafta görüşme planları için kişilerin uygun olmaması nedeniyle bu hafta planlama yapılacaktır.
45915 | Murat Faruk Ö. | SGK tarafında süreç takip ediyor olacaktır.
45915 | Burçin T. | Ağustos ay kapanışı çalışmaları devam etmektedir.
45915 | Burçin T. | Koordinasyon toplantılarında tahsilat oranları paylaşılacaktır.
45915 | Özge E. | PR tarafında gündemin hafiflemesi beklenirken 2025 sonuna kadar sosyal medya, blog vb. yayınların KEP İK ile ilişkilendirilmesi adına çalışma yapılmaktadır.
45915 | Özge E. | 18'inde İTÜ 'de gerçekleştirilecek Zeynep Oran 'ın yapacağı sunum için Linkedln ve sosyal medya da çalışma yapılacaktır.
45915 | Özge E. | Basılı dokümanlarda yeni basımlar gerçekleştirilmektedir.
45915 | Sibel A. | 1-2 iş günü backlog ile operasyon birimi çalışmalarına devam etmektedir.
45915 | Sibel A. | e-Defter gönderimleri 10-14 eylül tarihlerinde gerçekleştirildi. GİB sistemlerinde 3 saatlik fark olması hatası giderildi. 14 Eylül'de log atılmadığı konusunda gelen bilgiye istinaden Cemal Bey'in yönlendirmesi ile işlem tamamlanmıştır.
45915 | Sibel A. | Kurumsal Çözümler ekibinin hazırladığı hata kodlarının yer aldığı doküman SBM ile Özlem Sarı tarafından paylaşılmıştır.
45915 | Sibel A. | Turkcell Global ile RPA ve yapay zeka çalışmaları için toplantı gerçekleştirildi. Çağrı merkezi ve santral alt yapısı için ayrıca görüşme planlaması sağlanacaktır.
45915 | Sibel A. | Mobil İmza UAT katılım sağlandı.
45915 | Sibel A. | Infinity E-Learning firması ile görüşme sağlandı. Görüşler paylaşıldı.
45915 | Hülya Y. | 12 müşteri, 1 partner toplantısı gerçekleştirildi.
45915 | Hülya Y. | Fimple ile toplantı gerçekleştirildi.
45915 | Hülya Y. | e-Saklama projesi için proje ilerleme toplantı yapıld. Tasarım ekibi ile son revizyonlar gerçekleştirildi.
45915 | Hülya Y. | Datassist entegrasyon suit canlı ortam erişimi sağlandı.
45915 | Dilek A. | Datassist sözleşme süreçleri takip edilecektir.
45915 | Hülya Y. | Mobil uygulama UAT toplantısı yapıldı, bu hafta canlıya geçiş planlaması sağlanacaktır.
45915 | Hülya Y. | UKDS 4. oturum toplantısı Perşembe günü yapılmış , toplantı tutanağı gün içinde paylaşılacaktır. 5. Oturum için planlama sağlanacaktır.
45915 | Hülya Y. | e-Belge ürünleri için Servicecore'da oluşan istekler e-Belge destek ekibi ile koordine edilmiştir.
45915 | Hülya Y. | Sözleşme yönetimi için Cuma günü toplantı gerçekleştirilmiştir.
45915 | Hülya Y. | Trendyol projesi için iç toplantı planlacaktır.
45915 | Hülya Y. | 8 Eylülde e-Saklama, 9 Eylülde e-Fatura deploy gerçekleştirilmiş, 19'unda mobil uygulama için deploy gerçekleştirilecektir.
45915 | Aykut K. | Infinity e- Learning firması, SmartSlide çözümünü ve talep ettiğimiz POC çalışmasını farklı anladığı için geçen hafta bir düzeltme yapma ihtiyacımız oldu. Bu hafta içinde POC çalışmasını tamamlayıp teslim edecekler. Çalışmayı uygun bulursak önceden bilgi verilmesi halinde yüksek sayıdaki eğitim hazırlığı beklentimize de hızlı geri dönüş yapabileceklerini ilettiler. Geçen hafta Turkcell Global Bilgi ve Ürün Hizmetleri ile yaptığımız toplantıda Turkcell Akademi imkanlarını da sorduk. Dışarıya hizmet olarak sunma konusunda kısıtları olabileceğini ilettiler. Kısıtlama olmayacaksa Turkcell Akademi için de bir süreç başlatabiliriz.
45915 | Aykut K. | Trendyol Kepleştirme Projesi’nde, geliştirmeler 25 Ağustos – 05 Eylül tarihleri arasındaki Spirnt’te tamamlanmıştı. Geçen hafta itibariyle testler sanal POS ile ödeme testi haricinde tamamlandı. Bu testin yapılması için yeni bir test sunucu kurulumuna ihtiyaç var. Geçen Cuma günü Servicecore’dan talep yapıldı. Onay bugün alındı, gün içinde 4 saatlik bir efor ile bu sunucuyu aktif edip testlerini tamamlayacağız. Yarın için şirket içi UAT, Çarşamba günü öğleden sonra firmaya test ortamında bir demo planlandı. Şirket içi UAT öncesinde Hülya Hanım ve Sibel Hanım’ın katılımı ile bugün içinde bir toplantı planlaması yapacağız.
45915 | Aykut K. | Datassist İşbirliği Süreç Yönetimi Projesi için proje kapsamını geçen Çarşamba günü firma ile yapılan toplantıda netleştirdik. Proje Başlatma Belgesi’ni tamamlayıp proje açılışını yapacağız.
45915 | Aykut K. | “UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu” projeleri için Proje Yönlendirme Komitesi’ne Proje Başlatma Belgesi geçen Cuma günü taslak olarak iletildi. Onayların tamamlanması halinde proje duyurusunu bugün yapacağız.
45915 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Projesi’nde, geçen hafta Pazartesi günü proje ilerleme toplantısı gerçekleştirildi. Proje Sponsoruna projedeki son durum, Eylül sonu hedefi ve riskler açıklandı. Geçen hafta servis katmanında geliştirmelere devam edildi. Doküman gönderim servisleri için geliştirme süreci başlatıldı. Frontend ekibinin diğer öncelikli işleri nedeniyle arayüz tarafında planlanan ilerleme kaydedilemedi. Bu hafta doküman gönderim ve entegrasyon servisi için geliştirmelere devam edilecek. Arayüzün servis bağlantısına doküman modülü ile devam edilecek. Eylül ayı sonu hedefi ile ilerlenen projede genel ilerleme durumu %48 seviyesindedir. Kalan iki hafta içinde proje çalışmalarının kısmi tamamlanması söz konusu olabilecektir.
45915 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde yazılım ister analizi çalışması devam ediyor. E- fatura yazılım geliştirme sürecine başlayabilmek için bir yazılım mimarının proje katılımı beklenmektedir.
45915 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde geliştirme ortamı için nihai karşılaştırmayı geçen Cuma günü paylaştım, verilecek karara göre seçilen firma ile çalışmalara başlayacağız.
45915 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi Projesi için proje başlatma belgesi ve proje planını Ürün Yönetimi ile bu hafta içinde netleştirmeyi planlıyoruz.
45915 | Aykut K. | Halkbank Kepleştirme ve Kuveyt Türk Katılım Bankası Kepleştirme Projesi’nin planlı tamamlanma tarihini bankalardaki ilerleme hızı nedeniyle yıl sonu olarak revize edeceğiz.
45915 | Aykut K. | Statik Kod Güvenlik Test uygulaması Fortify alımında sözleşme doküman içeriği geçen hafta tamamlandı. Firma tarafında imzalandı. Paralelde bu hafta için kurulumu gerçekleştirmeyi planlıyoruz.
45915 | Aykut K. | Bu hafta 17-19 Eylül tarihleri arasında İTÜ Maslak Kampüsü’nde yapılacak Uluslararası Bilgisayar Mühendisliği Konferansı’na konuşmacı olarak Zeynep Oran Hanım ve 3 yazılım geliştirme personelimiz ile katılım sağlayacağız. “İkiz Dönüşüm Aracı olarak KEP” konulu bildiri sunumumuzu 18 Eylül Perşembe günü 14.30’da yapacağız.
45915 | Ayhan A. | Domain geçiş çalışmaları devam etmektedir.
45915 | Ayhan A. | CI/CD süreçleri devam etmektedir. Yeni ürün ile entegrasyonu için çalışma devam etmektedir.
45915 | Ayhan A. | Yapay zeka tool seçimi için çalışma sağlanmıştır, rapor hazırlanmış ve paylaşılmıştır.
45922 | Burcu D. | İzmir'de düzenlenen 20. Ege İnsan Yönetimi Zirvesi'ne katılım sağlandı. Potansiyel müşteri adaylarıyla toplantı planlamaları yapılacaktır. Katılım sağlanacak diğer etkinliklerde sunumlarda yer alınması önemli olacaktır.
45922 | Burcu D. | Osmangazi Belediyesi ziyareti gerçekleştirildi. Bilimp ile entegrasyon için görüşmeler devam etmektedir.
45922 | Bekir S. | Bu hafta için büyük bir müşteri faturası kesilmesi planlanıyor.
45922 | Bekir S. | Brothers and partner iş ortağının düzenlediği webinara katılım sağlandı KEP İK ürünü anlatılmıştır.
45922 | Bekir S. | Türkkep İmza ürününün mobil uygulaması olmadığı gerekçesi ile değişiklik yapacak bir müşterimiz mevcut bu konuda bilgi paylaşılmıştır.
45922 | Bekir S. | Ay kapanış tahmini Olcay Bey ile paylaşılacaktır.
45922 | Dilek A. | Brothers and partner gibi iş ortaklarımız ile webinar organizasyonlarının yapılması adın planlama yapılacaktır.
45922 | Dilek A. | Nokta Bilgi İşlem ile görüşülen webinar için pazarlama ekibiyle çalışma yapılmış duyuru Nokta Bilgi ile paylaşılacaktır.
45922 | Dilek A. | İş ortakları değerlendirme toplantısı Sayax ile yapılmıştır. Sayax'ın sektördeki rakibi VTC Teknoloji KEP süreçlerinde PTT ile iş birliği yapmış ve müşterilerine ücretsiz KEP sağladığını iletmiştir. Genel aksiyon alınmaması müşteri bazlı olarak aksiyon alınmasına karar verilmiştir.
45922 | Dilek A. | Datassist iş ortaklığı sözleşmesi son haline getirilmiş onay ardından paylaşılacaktır.
45922 | Dilek A. | Trendyol ile toplantı gerçekleştirilmiş süreç gösterilmiş ve sunulmuştur.
45922 | Murat Faruk Ö. | İşletmenin muhasebesiyle ilgili olmayan ticari defterlerin elektronik ortamda tutması kanununda yönetim kurulu karar defterlerinin kapsam dışı olduğu kararı çıkmıştır.
45922 | Murat Faruk Ö. | BTK e-imza kanununda değişiklik yapacağını, remote imza konusunun gündemden düşmüş durumda yakın vadede olması beklenmiyor.Avrupa Birliği uyumluluk çalışmalarında karşılıklı protokoller kısmında süreçte tıkanıklık olduğu paylaşıldı.
45922 | Murat Faruk Ö. | TCDD faturası kesilmiştir.
45922 | Murat Faruk Ö. | Kıbrıs tarafında görüşme sağlandı , bilgilendirme notu iletildi. Telefonla görüşme sağlanacak durum bilgisi alınacaktır.
45922 | Murat Faruk Ö. | Ticaret bakanlığı e-Ticaret tarafı ile ETBİS konusunda görüşme sağlanacaktır.
45922 | Zeliha Ç. | Hollanda, Fransa ve Arzerbaycan firmaları ile görüşmele üzerine aksiyonlar alındı. Güncellemeler olduğunda bilgi paylaşılacaktır.
45922 | Zeliha Ç. | Murat Faruk Bey'in yönlendirmesi ile Çarşamba günü iş ortağı ile görüşme sağlanacaktır.
45922 | Özge E. | Bursa KALDER etkinliği 1 Aralık'ta gerçekleşecek, sponsorluk için süreç aksiyon alındı.
45922 | Özge E. | UBMK 2025'e Türkkep katılımı hakkında basın bülteni ve 360 iletişim çalışması yapıldı.
45922 | Özge E. | Nokta Bilgi işlem entegrasyonu için duyuru içeriği hazırlığı yapıldı.
45922 | Hülya Y. | 8 müşteri 2 İş ortağı toplantısına katılım sağlandı. KEP İK ve SAP Entegrasyonu üzerine görüşmeler yapıldı.
45922 | Hülya Y. | Yeni ürün müdürümüz işe başladı. Domaini e-dönüşüm ürünleri olacaktır.
45922 | Hülya Y. | Trendyol UAT yapıldı. Mobil uygulamayla ilgili görüşmeler gerçekleştirildi. Gelecek hafta deploy planlaması yapılacaktır.
45922 | Aykut K. | 8-19 Eylül Sprint çalışmasını geçen Cuma günü tamamladık. İki haftalık PYO Projeler İlerleme Raporunu da paylaştık. Yarın öğleden sonra “İster Sahibi Bilgilendirme Toplantısı” yapacağız.
45922 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Projesi’nde, servis katmanında KEP ve Fatura için entegrasyon servisi geliştirmeleri tamamlanmış ve geliştirici testleri başlamıştır. Doküman gönderim servisleri için geliştirme süreci devam etmekte olup önyüz ekibi tarafından yapılan geri bildirimlere istinaden metot güncellemeleri sağlanmıştır. Bu hafta içerisinde servis katmanı geliştirmelerine devam edilecektir. Arayüz tarafında servis bağlantılarını yapılmasına devam edilecek ve tasarım dokümanına uygun olarak tasarımsal düzenlemeler gerçekleştirilecektir. Geçen Cuma günü itibariyle projenin plana göre tamamlanma oranı %55 seviyesindedir.
45922 | Aykut K. | Trendyol Kepleştirme Projesi’nde, geçen hafta Çarşamba günü firma yetkilisine test ortamında sunum yapıldı ve beklentinin karşılanacağı olumlu geri bildirimlerini aldık. Firma, uygulamanın ne zaman canlıya alınacağı konusunda bilgi beklemektedir. Canlıya alınması öncesinde mobil uygulama tarafındaki geliştirmelerin tamamlanması bu Sprint için önceliklendirilmesi gerekmektedir. Planlamayı Ürün Yönetimi ile koordineli olarak takip ediyoruz.
45922 | Aykut K. | Datassist İşbirliği Süreç Yönetimi Projesi için Proje Başlatma Belgesi hazırlanmış ve proje duyurusu yapılmıştır. Geçen hafta duyurusu yapılan diğer projeler ile birlikte bu hafta içinde Proje Başlangıç Toplantıları planlanacaktır.
45922 | Aykut K. | DevSecOps Ortamı Kurulum Projesi’ni, DevOps personelinin işe başlayacağı 01 Ekim’e kadar bekletme kararı almıştık. Proje için 2 aylık planlama kapsamında 30 Eylül olan tamamlanma tarihini 28 Kasım olarak değiştireceğiz.
45922 | Aykut K. | İş Sürekliliği Kapsamında FKM’ye Geçiş Projesi için domain geçişi hazırlık çalışmasını bu hafta içinde tamamlayabilirsek sunucuların eş zamanlı domain’e alınması için tarih belirleyeceğiz. Bu projeyi DevOps projesi ile birlikte yönetmek istediğimiz için projenin tamamlanma tarihi 28 Kasım olarak güncelleyeceğiz. Her iki proje için de bugün proje ilerleme toplantısı yapacağız.
45922 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde geliştirme ortamı için teklif değerlendirme süreci sonundaki karara göre seçilen firma ile çalışmalara başlayacağız.
45922 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi Projesi için proje başlatma belgesi ve proje planını Ürün Yönetimi ile geçen hafta netleştiremedik bu hafta içinde tamamlamayı planlıyoruz. Proje de yapay zeka kullanımını da daha detaylı değerlendirebiliriz.
45922 | Aykut K. | Ar-Ge projelerinde akademisyen desteği alınmasına yönelik Doğuş ve Maltepe Üniversiteleri ile sözleşme hazırlık sürecimiz devam ediyor. Maltepe Üniversitesi’ndeki akademisyen ile doğrudan sözleşme yerine Üniversite ile yapmayı planlayacağız.
45922 | Aykut K. | Geçen hafta İTÜ Maslak Kampüsü’nde yapılan Uluslararası Bilgisayar Mühendisliği Konferansı’na 5 kişi olarak katılım sağladık. Zeynep Oran Hanım, konferansın ikinci günü bildiri sunumunu yaptı. Sunum güzel geçti. Konferansta IEEE blockchain Türkiye grubu sunumları ile Ar-Ge Merkezleri (YKB, VBT, İdea, Softtech, Orion) tarafından yapılan sunumlar oldukça bilgilendiriciydi.
45922 | Aykut K. | Geçen hafta CRM tarafında iki taşıma yaptık: Bir tanesi CRM içerisinden toplu açılış için Excel ile aktarım sürecinden "güvenlik kelimesi" bilgisinin kaldırılması diğeri de iptal edilen KEP İK hesaplarının yeniden açılışında “Aktif” statüsünde açılması ile ilgilidir.
45922 | Aykut K. | TÇM ve Operasyon ekiplerinin talep ve hata yönetimi için CRM’den Servicecore’a geçişi için geçen hafta 600.000 müşteri servicecore’a tanımlandı. Bu hafta mail adresi dinleme ve işlem süreci için POC yapılacak, Ekiplere eğitim planlaması da yapacağız. Sibel Hanım ile yapılacak koordinasyon sonrasında da tam geçiş tarihini belirleyeceğiz. Bu arada Burcu Hanım’ın da Bölge Müdürleri ve TBM’lere bilgilendirme talebi olmuştu. Bu maksatla da bir planlama yapacağız.
45922 | Aykut K. | İş Analisti boş kadromuz için geçen hafta bir aday ile süreç olumlu sonuçlandı. Adayımız bu hafta Çarşamba günü PYO ekibimize katılacak.
45922 | Ayhan A. | Test senaryoları için yapay zeka araştırmaları yapılmaktadır. POC çalışması planlanmaktadır.
45922 | Ayhan A. | Çalışanların performans yönetimine yönelik tool araştırılmaktadır.
45922 | Ayhan A. | Veri sızıntısı konusunda çalışma yapılmaktadır.
45922 | Ayhan A. | Fileserver kullanımına yönelik çalışma tamamlanmıştır.
45922 | Ayhan A. | Domain geçişi çalışması devam ediyor. CI/CD çalışmaları devam ederken kod güvenliği ve analizi için satın alınan ürünle entegre çalışması adına planlama yapılmaktadır.
45922 | Ayhan A. | Çağrı karşılama konusunda yapay zeka çözümleri mevcut, Sibel Hanım'la görüşülerek inceleme sağlanacaktır.
45922 | Cemal Önder D. | CRM tarafında takip devam etmektedir. Dosya işleme satısı arttırılması sebebiyle kaynak arttırımı sağlanmıştır.
45929 | Burcu D. | 7 Ekim tarihine kadar fatura kesmeye devam edilecektir.
45929 | Burcu D. | Bitecek olan işlerle ilgili Olcay Bey'e bilgi verilecektir.
45929 | Bekir S. | Bifa, KEP İK satış faturası bu aya kesilemeyecek gibi görülmektedir.
45929 | Bekir S. | Concentrix Çağrı Merkezi, 17 bin kişilik KEP İK satışı için anlaşma sağlanmıştır.
45929 | Özlem S. | Fiba Yatırım KEP Assist ve Türkkep İmza satışı gerçekleştirilmiştir.
45929 | Özlem S. | Colendi Bank, yeni banka müşterisi olarak kazanıldı. Kurumsal KEP adresleri açıldı.
45929 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığı ile ETBİS konusunda görüşme sağlandı. ETBİS kayıdı olmaması durumunda internet üzerinde yapılan satış üzerine müşteriden gelen bir şikayet olması ve ETBİS e üye olmadığının belirtilmesi durumunda 230 - 270 K aralığında ceza kesildiği belirtildi. Üye olunması halinde satışların kayıtlarının paylaşılması gerekli, bu konuda zorunluluk olmadığı ödeme kuruluşlarından bu bilgilerin zaten alındığı belirtildi. Konuyla ilgili karar verilmesi halinde işlem sağlanabilir.
45929 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığına iade ve mesafeli satış sözleşmesi konusu iletildi. Bu konuda inceleme sağlanıp bakanlık tarafından bilgi verilecektir.
45929 | Murat Faruk Ö. | Pazaryerleri için KEP zorunluluğu konusunda şuan zorunluluk olmadığı fakat pazaryerlerinin satıcılardan KEP adresi aldığı belirtildi. Zorunluluk konusunda beklemede olduğu belirtilmiştir.
45929 | Dilek A. | Temu ile görüşme başlamış ve NDA paylaşılmıştır. EDM ile anlaşma gerçekleştirdikleri öğrenilmiştir.
45929 | Dilek A. | Trendyol ile bilgilendirme maili Aykut Bey tarafından paylaşılmıştır, dönüş beklenmektedir.
45929 | Dilek A. | Geçen hafta ETC Base ve Link ile görüşme sağlanmıştır. 1 Ekim Çarşamba günü için link tarafından durum bilgisi paylaşılacaktır. ETC base tarafından ihtiyaç halinde dönüş sağlanacağı bilgisi iletilmiştir, Olcay Bey görüşme sağlayacaktır.
45929 | Dilek A. | Datassist iş ortaklığı sözleşmesi son haline getirilmiş Olcay Bey 'e onayı için iletilmiştir. Onay ardından Dataassist ile paylaşılacaktır.
45929 | Dilek A. | Şölen ve CBN Lojistik SAP entegrasyonu kickoff toplantısı yapılmıştır.
45929 | Dilek A. | Akfen için VPN bağlantısı beklenmektedir.
45929 | Dilek A. | Aykut Bey'in yönlendirmiş olduğu 2 iş ortağı adayı ile görüşme sağlanmıştır. One new one, işe alım süreçlerinde kullanılan aı tool'dur. Ortak müşterilerimiz mevcut. Logo çözüm ortağı KEP tarafından bizimle entegrasyon gerçekleştirmek istemektedir. Mevcut logo iş ortağımızla entegrasyon sağladığımız Bordro plus ve Tiger haricindeki modüllerle entegrasyon sağlabilir.
45929 | Zeliha Ç. | Geçen hafta TCDD sürecinde yer alan partner ile görüşme sağlandı. İngiltere ve Azerbaycan bağlantıları mevcut. Azerbaycan bölgesinde bir hamle yapılabilir.
45929 | Zeliha Ç. | Azerbaycan tarafında bakanlık seviyesinde tanışan kişi ile görüşme sağlanacaktır.
45929 | Özge E. | Hüseyin Bey tarafından iletilen kurumsal karbon ayakizi gerçekleştiren firma ile görüşme sağlanacaktır.
45929 | Özge E. | Hüseyin Bey tarafından iletilen firma ile pazarlama izinleri için görüşme sağlanacaktır.
45929 | Özge E. | Nasıl yapılır videoları için çalışma devam etmektedir. CRM ve operasyon eğitim videoları için ilgili ekiplerle ajans bir araya getirilmiştir. Demo çalışması hazırlanmaktadır.
45929 | Özge E. | Sosyal medya tarafında ajan ile çalışmalar devam etmektedir.
45929 | Burçin T. | Ağustos ayı dahil tahsilat oranı %89 'dur. Bölge bazlı olarak güncellenmiş hali paylaşılacaktır.
45929 | Burçin T. | Gri listeye alınması kararlaştırılan firmalar listeye alınmıştır.
45929 | Sibel A. | Operasyon tarafında 3 K bekleyen işlem listesi mevcuttur. 1-3 iş günü ile ilerlenmektedir.
45929 | Sibel A. | Ayın son haftası olması sebebiyle talep artışları beklenmektedir.
45929 | Sibel A. | Müşterilerden gelen kapatma taleplerinde çok kısa sürede açılan ve kapatılan hesaplar mevcuttur. Bu konuda talepler incelenecek ve sebebi analist edilecektir.
45929 | Sibel A. | Cumartesi gerçekleştirilen domain geçiş çağrı merkezinde yoğunluğa sebep olmuştur. Bundan sonraki süreçlerde çalışma öncesi geri bildirimler paylaşılacaktır.
45929 | Sibel A. | 22 firma gri listeye alınmış ve hizmet durdurma işlemi gerçekleştirilecektir. İşlem öncesi bölge müdürlerine bilgi verilercektir.
45929 | Sibel A. | e-Belge ürünleri için tarih eşitleme çalışmaları devam etmektedir.
45929 | Sibel A. | 2024 Mayıs ve Haziran geç defter gönderimlerinden dolayı ceza alan 2 müşteri talebi geldi, notlar paylaşıldı.
45929 | Sibel A. | Servicecore geçiş süreci için müşteri verilerinin aktarımı ile birlikte kurumsal çözümler ekibi ile geçiş yapılacaktır. Detayların görüşülmesi adına toplantı planlanacaktır.
45929 | Sibel A. | Özge E. | Infinity E-Learning firmasına alternatif olarak ajanla görüşme sağlandı. Demo çalışması bekleniyor. Teklif alınacaktır.
45929 | Hülya Y. | 10 müşteri toplantısı yapılmıştır. KEP İK, Entegrasyon suit, Multikep ve MYS ürünleri için görüşme sağlanmıştır.
45929 | Hülya Y. | Bu hafta e-İmza API çalıştayı gerçekleştirilecektir.
45929 | Hülya Y. | Türmob ve Datassist için proje kick off toplantısı yapılmıştır.
45929 | Hülya Y. | UKDS 5. oturum ve sözleşme yönetimi 2. oturum toplantıları gerçekleştirilmiştir.
45929 | Hülya Y. | Özge E. | Peryon ile sponsorluk akışı tamamlanmış Özge E. ile süreç ilerletilecektir.
45929 | Hülya Y. | Domain geçişi tamamlanmıştır.
45929 | Hülya Y. | 30 Eylül e-Fatura, 3 Ekim e-Arşiv fatura deploy planlaması yapılmıştır.
45929 | Aykut K. | CRM & Greendocs Entegrasyonu Geliştirme Projesi, UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi, Datassist İş Birliği Süreç Yönetimi Projesi ve Türmob İş Birliği Süreç Yönetim Projelerinin Proje Başlangıç Toplantıları geçen hafta yapılmıştır.
45929 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Projesi’nde, servis katmanı geliştirmeleri tamamlanmış ve test aşamasına geçilmiştir. Doküman gönderim servisleri KEP, E-Fatura ve E-Defter senaryolarını kapsayacak şekilde geliştirmesi tamamlanmıştır. Arayüz katmanında doküman servisi ile bağlantı sağlanmış ve tasarımsal düzenlemelere gerçekleştirilmiştir. Bu hafta içinde entegrasyon servislerinin uygulama arayüzü ile bağlantı için geliştirme süreci tamamlanacaktır. Proje, Ar-Ge proje süre kısıtlaması nedeniyle 30 Eylül 2025 tarihi itibariyle kapatılacaktır. Bu hafta kapanış raporu hazırlıklarına da başlanacaktır. Faz-1 kapsamına dahil edilen ancak proje takvimi içerisinde tamamlanmayan maddeler açılacak devam projesinde değerlendirilmek üzere detaylandırılacaktır.
45929 | Aykut K. | Trendyol Kepleştirme Projesi’nde, geçen hafta mobil uygulama tarafındaki geliştirmeler tamamlanmıştır. Bugün testlerinin tamamlanması sonrasında şirket içi UAT yapılması, Google ve Apple tarafındaki 1-2 günlük onay sürecinin tamamlanması planlanmaktadır. Trendyol’a, uygulamanın bu hafta Perşembe veya Cuma günü canlıya alınabileceği ön bilgisi verilmiştir.
45929 | Aykut K. | İş Sürekliliği Kapsamında FKM’ye Geçiş Projesi için sunucuların domain’e alınması için 27 Eylül Cumartesi günü bir çalışma yapılmış, tüm sunucular domain’e alınmış iki uygulamada hostname kullanımında yaşanan sorun nedeniyle IP adreslerinin kullanımına devam edilmektedir. Bu iki uygulama için çalışma yapılacaktır.
45929 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde geliştirme ortamı için teklif değerlendirme süreci tamamlanmış ve Orbina AI ile ilerleme kararı alınmıştır. Firma ile sözleşme sürecine başlanmıştır.
45929 | Aykut K. | Ar-Ge projelerinde akademisyen desteği alınmasına yönelik Doğuş Üniversiteleri ile sözleşme süreci tamamlanmıştır.
45929 | Aykut K. | TÇM ve Operasyon ekiplerinin talep ve hata yönetimi için CRM’den Servicecore’a geçişinin planlanması için bu hafta Perşembe günü toplantı yapacağız.
45929 | Aykut K. | Halkbank Kepleştirme Projesi kapsamında, Halkbank’ın talebi ile bu hafta Perşembe günü öğleden önce entegrasyon servislerini son durumu ve proje takvimi konulu toplantı yapılacaktır.
45929 | Ayhan A. | Domain geçişi tamamlanmıştır. 2 sunucuda yaşanılan sürece istinaden IP tabanlı devam edecektir.
45936 | Burcu D. | Yarın ay kapanışı gerçekleştirilecektir.
45936 | Bekir S. | Bifa, KEP İK satış faturası gelecek ay kesilecektir.
45936 | Özlem S. | Teklif onayları beklenmektedir.
45936 | Özlem S. | Albaraka, Rabobank, Si̇gorta Tahki̇m ile görüşmeler sağladı. Si̇gorta Tahki̇m ile entegrasyon toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45936 | Murat Faruk Ö. | Elektronik İmza ile ilgili süreçlere ve teknik kriterlere ilişkin teblig yayınlandı.
45936 | Zeliha Ç. | Geçen hafta Fransa ekibi ile biraraya gelindi.
45936 | Zeliha Ç. | Tasarruf firmaları ile görüşmeler devam etmektedir. Fuzulev KEP İK anlatımı için görüşme devam etmektedir.
45936 | Zeliha Ç. | Kanada ve Kazakistan ekipleriyle görüşme planlanacaktır.
45936 | Özge E. | Eğitim videoları için planlama gerçekleştirilecektir.
45936 | Özge E. | HR Code ile ilgili bu hafta çalışma yapılması planlanacaktır.
45936 | Özge E. | Pazarlama süreçlerinde danışmanlık konusunda görüşme planlanacaktır.
45936 | Özge E. | Yapay zeka tabanlı bir dijital pazarlama uygulaması yapan firma ile görüşme sağlanacaktır.
45936 | Burçin T. | Gri liste için Sibel Hanım KEP gönderilerini gerçekleştirdi. 20 firmadan 5 firma dönüş ve ödemelerini gerçekleştirdi. 15 firma için hizmet durdurma sağlanacaktır. Bölge müdürlerine geçen hafta bilgilendirme sağlanmıştır.
45936 | Sibel A. | Operasyon tarafında 3200 işlem kaydı ile haftaya başlanmıştır.
45936 | Sibel A. | e-Güven tarafında SMS servislerinde Turkcell kaynaklı olarak 15 dk 'lık kesinti yaşanmıştır.
45936 | Sibel A. | Aykut K. | KEP İK bulut uygulamasında yaşanılan sorun nedeniyle 10-15 firmadan talep gelmiştir. İnceleme sağlanmaktadır. Aykut Bey inceleme sonrası rapor paylaşıyor olacaktır.
45936 | Sibel A. | Kurumsal çözümler tarafında müşterimiz SBM geliştirme talebleri için düzenli toplantı talep etmiştir. Geliştirme maddelerine istinaden iç toplantı gerçekleştirilmiştir.
45936 | Sibel A. | Servicecore geçişinde kurumsal çözümler ekibi ile geçiş sağlanacaktır. Süreçle ilgili toplantılar devam etmektedir.
45936 | Sibel A. | İlaç ve Tıbbi Cihaz geliştirme sonrası müşteri ve bayilerden gelen dönüşler destek ekibi tarafından ilgili ekiplerle paylaşılacaktır.
45936 | Sibel A. | Trendyol KEP'leştirme projesi için UAT ve müşteri ile toplantı gerçekleştirilmiştir.
45936 | Sibel A. | Eğitim videoları için Aykut Bey tarafından yönlendirilen firma ile toplantı gerçekleştirilmiştir.
45936 | Sibel A. | Teknik destek ekibi , ürün kesintilerini servicecore üzerinden kayıt oluşturmaktadır. Son 3 ay için ürünlerde yaşanılan kesintiler Olcay Bey'e raporlanacaktır.
45936 | Hülya Y. | 7 müşteri ve 1 iş ortaklığı toplantısı yapılmıştır.
45936 | Hülya Y. | Murat Faruk Ö. | ETB ile KEC cihazı için toplantı gerçekleştirilmiştir. KEC cihazı ile e-İmza üretimlerinde 6 saat'lik bekleme süresi var mı Murat Faruk Öztürk bilgi alıyor olacaktır.
45936 | Hülya Y. | e-İmza API çalıştayı gerçekleştirilmiş, çıktılar paylaşılmıştır. Bu hafta teklif beklenmektedir.
45936 | Hülya Y. | Türmob açılışına katılım sağlandı. 13 Ekim itibariyle proje tekrar hareketlenecektir.
45936 | Hülya Y. | Uyumsoft ile görüşme gerçekleştirilmiştir. Bu hafta dönüş sağlanması planlanmaktadır.
45936 | Hülya Y. | FKM projesi için ilerleme toplantısına katılım sağlanmıştır.
45936 | Hülya Y. | KEP Assistan ürününün kapatılması talebi mevcuttu. Kullanım sağlayan 3 müşteri bulunmaktadır.
45936 | Hülya Y. | e-Fatura tarafında bekleyen talepler için inceleme sağlanmıştır.
45936 | Hülya Y. | Trendyol web ve mobil için UAT 'ye katılım sağlanmıştır.
45936 | Hülya Y. | SBM için gerçekleştirilen iç toplantıya katılım sağlanmıştır. Düzenli toplantılar yerine ister olarak alınması planlanacaktır.
45936 | Hülya Y. | Datassist için süreç devam etmektedir. İş ortaklığı sözleşmesi paylaşılmıştır. Dilek Akyürek bu hafta hatırlatma sağlayacaktır.
45936 | Hülya Y. | 3 Deploy gerçekleştirilmiştir. 30 eylül e-fatura, 2 ekim e-arşiv fatura ve Trendyol projesi için işlem sağlanmıştır.
45936 | Aykut K. | 22 Eylül – 03 Ekim Sprint çalışmasını geçen Cuma günü tamamladık. 4 Ar-Ge Projesi ile 10 standart proje için İki haftalık PYO Projeler İlerleme Raporunu da paylaştık. Yarın öğleden sonra Sprint işleri gözden geçirme maksatlı olarak “İster Sahibi Bilgilendirme Toplantısı” yapacağız.
45936 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Ar-Ge Projesi’nin geçen hafta kapanışı sonrası yeni bir Ar-Ge Projesi henüz açılamadığı için Ekim ayında 3 adet Ar-Ge Projesi ile devam edeceğiz. Yeni proje fikri için şirket içi duyurularımıza devam ediyoruz.
45936 | Aykut K. | Turkishtime tarafından Ar-Ge Merkezlerinin 2024 yılı içinde yaptıkları Ar-Ge harcaması araştırması neticesinde belirlenen ilk 500 şirket içinde şirketimiz yaklaşık 60 milyon TL’lik Ar-Ge harcaması ile 224’üncü sırada yer aldı. Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı Eylül 2025 yılı verilerine göre Türkiye geneli toplam Ar-Ge Merkezi sayısı 1357, toplam Ar-Ge personeli sayısı da 90 bin civarındadır.
45936 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Ar-Ge Projesi %68 tamamlanma oranı geçen hafta itibariyle sona ermiştir. Proje Yöneticisi bu hafta içinde kapanış raporunu hazırlayıp proje sponsoru ile paylaşacak. Bu hafta veya gelecek hafta içinde Proje Kapanış Toplantısı planlayacağız. Projede kalan işler tamamlanabilmesi için devam projesi açılmasının değerlendirilmesi gerekiyor.
45936 | Aykut K. | Trendyol Kepleştirme Projesi’nde, geçen hafta UKDS ve CRM tarafındaki geliştirmeler canlıya alındı. Trendyol Yetkilisi, firmaya iletilen akış ve dokümantasyon ile testlerini kendisi yaptı ve KEP adresi alabildiğini gördü. Mobil uygulama tarafında UKDS servislerindeki Mersis sorgusu nedeniyle düzenlemeler yapıldı. Ayrıca kampanya kodu ile mobil üzerinden gelenlerin, telefonlarında direct deep link ile doğrudan kampanya sayfasına götürülmesi, mobil uygulama yüklü değilse ücretli deferred deep link desteği ile App Store’a yönlendirip uygulama yüklendikten sonra kampanya sayfasının açılması için geliştirmeler yapıldı. Ancak bu geliştirmelerde yaşanan sorunlar nedeniyle geçici bir alternatif olarak mobile “Başvuru ve KEP Adresi olmayanların” girişlerinde kampanya kodum var veya yok ile devam edilmesi için hızlı bir çözüm üretildi. Bu çözüm, Ürün Yönetimi’nin sizinle yaptığı görüşmeye istinaden Cuma günü itibariyle bekleme alındı. Bu sayfayı çıkarıp geliştirmelerden çıkarıp hafta içinde mobil için taşıma yapacağız. Trendyol Yetkilisi geçen Cuma günü ilettiği mail ile aynı çağrı içinde satıcıya KEP adresi aldırmak istediklerini bu nedenle UKDS sürecinde tam otomasyon ile ilerlemek istediklerini belirterek Ekim sonuna kadar bekleyecekleri bilgisini verdi.
45936 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde Orbina AI, taslak sözleşmeyi geçen Cuma günü paylaştı, bu hafta içinde sözleşmeyi tamamlamaya çalışacağız. Firmadan sözleşme sürecini beklemeden çalışmalara başlamak için POC geliştirme ortamının tekrar açılmasını talep etti, bu ortama erişim sağlandı.
45936 | Aykut K. | Ar-Ge projelerinde akademisyen desteği alınmasına yönelik Maltepe Üniversiteleri ile sözleşme görüşmeleri için geçen hafta bir toplantı yapıldı, süreç devam ediyor.
45936 | Aykut K. | LMS platformu arayışımız kapsamında geçen hafta farklı bir firma(Intron Global Bilişim - Cobidu) ile online bir toplantı yaptık, teklif alacağız. Firma, LMS Kütüphanesine 7 günlük erişim imkanı da sağlayacak.
45936 | Aykut K. | TÇM ve Operasyon ekiplerinin talep ve hata yönetimi için CRM’den Servicecore’a geçişinin planlanması için geçen Perşembe günü toplantı yaptık, firma katılımı ile bir toplantı daha yapıp, kurumsal çözümler için pilot geçişi planlayacağız.
45936 | Aykut K. | Halkbank Kepleştirme Projesi kapsamında, Halkbank’ın talebi ile geçen Perşembe günü entegrasyon servislerinin son durumu ve proje takvimi konulu toplantı yaptık. Entegrasyon servisleri ile ilgili çalışmayı Ekim ayı içinde tamamlamaya çalışacağız.
45936 | Ayhan A. | Domain geçiş sonrası backup ve storage tarafında çalışmaya devam etmektedir.
45936 | Ayhan A. | Veri güvenlik tarafında bir ürün arayışı mevcut çalışmalar devam etmektedir.
45943 | Burcu D. | Eylül ay kapanışı yapılmıştır.
45943 | Burcu D. | 2 gün Peryön etkinliğine katılım sağlanacaktır.
45943 | Bekir S. | Ekim ayına kalan faturalar kesilmiştir.
45943 | Bekir S. | Concentrix Çağrı Merkezi, için sözleşme süreci tamamlanmıştır. UKDS üzerinden KEP hesap açılışları gerçekleştirilecektir. Proje Yönetim Ofisi sürece dahil olacaktır.
45943 | Özlem S. | Fiba Yatırım tarafından onay alınmış, operasyonel süreç başlamıştır.
45943 | Özlem S. | Anadolu Sigorta acenteleri için özel bir paket oluşturulmuştur. Bu pakete istinaden Anadolu Sigorta acentelerine bilgilendirme iletmiştir. Geçen hafta 8 satış gerçekleştirilmiştir. Diğer sigorta firmalarına bu projenin aktarılması adına satış ekibine bilgi verilmiştir.
45943 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığı ile mesafeli satış sözleşmesi konusunda net bilgi alınmıştır. E-Devlet ve sözleşme onayı almamış sebiyle cayma süresi mevcut değildir.
45943 | Murat Faruk Ö. | Azerbaycan uluslararası diyalog ve kalkınma teşkilatından yetkili ile biraraya gelinmiş ve anlatımlar yapılmıştır. Dokümanlar paylaşılacaktır. Zeliha Çolak ile toplantı planlaması adına planlama yapılacaktır.
45943 | Murat Faruk Ö. | PTT ziyareti gerçekleştirilmiştir. UETS 'nin gerçek kişiler 18-54 yaş aralığı tarafından kullanılması ve yaygınlaştırılması konusunda hazırlıklar devam etmektedir.
45943 | Murat Faruk Ö. | Toprak mahsülleri ofisinden satın alma dönüşü beklenmektedir.
45943 | Dilek A. | PTT ziyareti gerçekleştirilmiştir. Fiyat artışı için ön çalışma yapılmaktadır. 3 yıllık UETS satışları için apı token yenilemesi konusunda çalışma yapılmaktadır. Bu servisi kullanmak isteyenlerin super entegratör olması beklenmektedir. Servis ücretli olarak sağlanacaktır. Web sitesinde yer alan entegratörler dışıda Verion ve İzometri gibi firmalarla görüşmelerinin devam ettiği bilgisi alındı.
45943 | Dilek A. | Rönesans Enerji ziyaret edilmiştir. Sayax kullanmakta olup bir müşteri kaybetmek üzeredir. Özel bir fiyat çalışması gerçekleştirmemizi beklemektedir.
45943 | Dilek A. | Seneka ziyareti gerçekleştirilmiştir. İş ortaklığı sözleşmesi imzalanmıştır. BTK KEP Rehber entegrasyonu müşteri tarafından talep edilirse yapılacağı belirtildi. Ticaret Bakanlığı BTK rehber entegrasyonu talebini Seneka'ya iletmesi için Murat Faruk Bey görüşme sağlayacaktır.
45943 | Dilek A. | Algan Yazılım ziyaret edilmiştir. BTK Rehber Servis entegrasyonu için görüşme sağlanmış dokümantasyon paylaşılmıştır.
45943 | Dilek A. | e-Güven tarafından iletilen bilgilendirme paylaşılmıştır. Yerli ve milli teknoloji olması sebebiyle akis kullanımı üzerine görüşme sağlanmıştır. E-Güven'den akis e-imza alımı sağlanmasıi merkez ve bayi üretimlerinde kullanılması adına planlama yapılacaktır. Akis üretimleri için inceleme sağlanacaktır.
45943 | Zeliha Ç. | Kanada heyetinin yer aldığı toplantıya katılım sağlandı. Satürn enerji ve gıda sektöründen bir firma ile görüşme sağlandı.
45943 | Zeliha Ç. | AHK toplantısına katılım sağlandı. Fesih süreçlerinde KEP kullanımı konusunda görüşme yapıldı, müşterilere faydasının anlatıldığı bir içerik çalışması hazırlanacaktır.
45943 | Zeliha Ç. | Azerbaycan'da bakanlık tarafına iletilen mail içeriği için çalışma yapılacak ve Olcay Bey'le onay için paylaşılacaktır.
45943 | Sibel A. | Operasyon backlog 1700 , talep yogunluğu mevcuttur.
45943 | Sibel A. | Perşembe günü iptal işlemi uygulanan e-belge kullanıcılarından talep olarak dönüşler gelmeye başladı. Pasif kullanıcıların aktif edilmesi işlemi sağlanması adına 70-80 talep iletilmiştir.
45943 | Sibel A. | Kurumsal çözümler tarafında Türk Hava Yolları, hs01 li adreslere KEP gönderiminde hata aldığını iletti. 4 toplantı gerçekleştirildi ve sorun çözüldü, süreç takip ediliyor olacaktır.
45943 | Sibel A. | Ağrı ve Erzurum ticaret odasına yapılan KİDOS satışı için tanımlamalar yapılmış, eğitim verilmiştir.
45943 | Sibel A. | UKDS otomasyon süreci için açılan proje kapsamında ara toplantı yapılmıştır.
45943 | Sibel A. | SBM 'nin geliştirme taleplerine istinaden toplantı gerçekleştirilmiştir.
45943 | Sibel A. | Burcu D. | Paratika üzerinden gerçekleştirilen ödemelerin GİB 'e ve müşteriye aktarılması konusunda otomasyon çalışması sağlanmıştır.Tahsilat yapıldıktan sonra otomatik olarak işlem sağlanacak süreç için Sibel Hanım bilgilendirme maili iletecektir. Bilgilendirme maili bayilere iletilecek ve fatura kesilmesi için talep açmak yerine paratika sanal pos üzerinden işlem sağlayabilecekleri konusu Burcu Doruk tarafından promote edilecektir.
45943 | Burçin T. | Gri listeden çıkarılan Özlem Sarı tarafından iletilen Yalova Ticaret Odası için takip sağlanacaktır.
45943 | Hülya Y. | 10 müşteri, 1 webinar ve 1 iş ortaklığı toplantısına katılım sağlanmıştır.
45943 | Hülya Y. | Yeni ürün müdürümüz işe başladı. Eğitim ve oryantasyon sağlanmaktadır.
45943 | Hülya Y. | Ürün bilgilerinin düzenlenmesi adına Murat Bey tarafından iletilen çalışma tamamlanmıştır.
45943 | Hülya Y. | Trednyol projesi için yazılım ekipleriyle görüşme sağlanmış ve 3 firma ile konuyla ilgili görüşme yapılacaktır.
45943 | Hülya Y. | SBM toplantısına katılım sağlanmış, 2 haftalık düzenli toplantı için ürün yönetimi katılım sağlamayacak süreç takibi PYO 'de olacaktır.
45943 | Hülya Y. | Destek portal ürününde deploy gerçekleştirilmiştir.
45943 | Hülya Y. | Mobil uygulama, bu hafta gündeme alınacaktır
45943 | Hülya Y. | Peryön etkinliğine katılım sağlanacaktır.
45943 | Aykut K. | Gri Liste uygulaması, e-Belge ve e-Defter servis durdurma/açma konusunda geçen hafta Çarşamba günü ilgili tarafların katılımı ile mevcut uygulama ve değişiklik ihtiyaçlarını görüştük ve yetkilendirmeye ilişkin güvenlik grupları güncellendi.
45943 | Aykut K. | Geçen hafta Pazartesi günü UKDS ile yapılan KEP Hesap Açılış Süreci Otomasyonu Projesi İlerleme Toplantısı’nda, bireysel ve kurumsal KEP açılışı süreç akışı netleştirdik ve Ekim ayı sonu hedefi ile CRM geliştirmelerine başlandı.
45943 | Aykut K. | Veri Kaybı Önleme (DLP) çözüm arayışı kapsamında bir firma (serachInform) ile geçen hafta görüştük ve ürün yeteneklerinin analizi için POC çalışması yapacağız.
45943 | Aykut K. | DevOps çalışmalarında görev alacak personelimizin şirkete katılımı ile beklemeye aldığımız DevSecOps Ortak Kurulumu proje çalışmalarına bu hafta Çarşamba günü danışman ile yapılacak toplantı ile başlayacağız.
45943 | Aykut K. | SBM ile geçen hafta Perşembe günü yapılan toplantıda, SBM iki önemli beklentisini, RDP'den imzalama yapabilmek üzere Turkkep imza client'ın servis haline getirilmesi ve Entegrasyon Süit hata yönetiminin iyileştirilmesi olarak iletti. Ayrıca bu zamana kadar entegrasyona ilişkin tüm açık maddelerini de iletecekler. Bizden bu talepleri için bir proje takvimi ve iki haftalık ilerleme toplantıları ile durum takibi istiyorlar. Proje takvimini de bu hafta Perşembe günü yapılacak toplantıda görmeyi bekliyorlar. Bu konuda güni içinde bir iç toplantı ile yapıp, talep ettikleri maddelerden yapılabilecekler ve yapılamayacak ve yapılacaklar için kapsam ve takvim belirlememiz gerekiyor.
45943 | Aykut K. | Infinity e-Learning Firması taleplerimize uygun olarak güncellediği eğitim videosunu geçen Cuma günü son hali ile bize iletti. Farklı iki firmaya (Chill Creative Studio ve Cobidu) da POC çalışması yaptırmayı planlıyoruz.
45943 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu Geliştirme Projesi kapanış raporu geçen hafta Proje Sponsoru ile paylaşıldı, bu hafta proje kapanış toplantısı planlayacağız.
45943 | Aykut K. | 30 Eylül’de yapılan E-İmza API Çalıştayı’nda, 2026 yılı için MA3 API e-İmza Kütüphanesi Lisansı yenileme ile ilerleme yönünde ortak bir değerlendirme olmuştu. Tübitak Bilgem’den istenen yeni teklif (10-50 Sunucu, 100 İstemci) kapsamımız için client tarafında veya farklı e-imza kütüphanesi lisans seçeneği söz konusu olacaksa tüm uygulamalarda geliştirme ihtiyacı olacak, bu konuda da proje planlaması gerekecek.
45943 | Aykut K. | Henüz yazılım mimarı alınamadığı için e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde yazılım tasarım ve geliştirme aşamasına geçemedik. Tüm modüller (e-fatura, e-arşiv fatura, e-irsaliye, e-defter, SMM, MM, e-Gider Pusula) için 18 ay olarak planlanan projenin 9 ayı tamamlandı. Bu projenin yazılım tarafında gecikme riski çok yüksek. Ar-Ge Projesi olduğu için süre uzatmak mümkün olmayabilir. Ağustos ayında açtığımız Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirilmesi Projesi’nde de kapsam belirleme konusunda yazılım mimarı veya teknik danışmanlık almayı değerlendirmiştik. Bu proje de 18 ay süreli, proje çalışmalarına başlamamız gerekiyor.
45943 | Aykut K. | Test otomasyonu danışmanlık hizmeti alımı öncesinde test ekibimizin tamamlanmasını planlamıştık. Test otomasyonunu bu yıl içinde gerçekleştireceksek, yıl sonuna kadar 2,5 aylık süremiz kaldığı için test ekibi eksiklerinin hızlıca tamamlanması ve çalışmalara başlanmasına ihtiyacımız bulunmaktadır. Firma bizden bilgi bekliyor.
45943 | Ayhan A. | Backup ve Storage çalışmaları devam etmektedir.
45943 | Ayhan A. | CI/CD çalışmalarına başlanmıştır.
45943 | Ayhan A. | Yazılım mimarı için görüşme sağlanmaktadır.
45943 | Ayhan A. | Yapay zekaya yönelik çalışmalar devam etmektedir. Bir firma ile sözleşme sürecinde olup, call center çözümü için Sibel Aka ile görüşme sağlanacaktır.
45950 | Burcu D. | Peryön etkinliğine katılım sağlanmıştır. 40 üzeri firma ile iletişime geçildi. Firmalar için Bekir Bey'le koordine edilerek mailing çalışması yapılacaktır.
45950 | Bekir S. | Concentrix Çağrı Merkezi için geçen hafta sözleşme imzalandı. Teknik ve operasyon ekibinin katılım sağlayacağı toplantı planlaması yapılacaktır.
45950 | Özlem S. | Anadolu Sigorta acenteleri için operasyonel yoğunluk mevcuttur.
45950 | Dilek A. | Datasist iş ortaklığı sözleşmesi imzalanmıştır. İlk potansiyel müşteri beklenmektedir.
45950 | Dilek A. | Türkiye Bilişim Derneğinin düzenlediği etkinliğine katılım sağlandı fakat verimsiz bir organizasyon olduğu paylaşılmıştır.
45950 | Dilek A. | Yarın Nokta Bilgi ile müşterilerinin katılacağı webinar düzenlenecektir.
45950 | Zeliha Ç. | Fransa'da belirlenen şirketlerle ve daha önce görüşme sağlanan firmalar ile tekrar iletişime geçilecektir.
45950 | Zeliha Ç. | Sırbıstan ve Macaristan toplantılarına katılım sağlanacaktır.
45950 | Özge E. | Peryön etkilinliğine katılım sağlanmıştır.
45950 | Özge E. | Nokta Bilgi için mailing planlaması yapılacaktır.
45950 | Burçin T. | TBM mutabakatlarının CRM'e taşınması için çalışma sağlanmıştır. TBM'ler kendi kodlarını girerek müşteri faturalarını görüntülüyor olacaktır. Daha önce excel olarak TBM'ler ile paylaşılıyordu. Bu hafta testlere başlanacaktır.
45950 | Burçin T. | Tahsilat oranları güncellenerek bilgilendirme paylaşılacaktır.
45950 | Sibel A. | Operasyon backlog 1-2 iş günüdür.
45950 | Sibel A. | Geçen hafta PYO ile UKDS KEP hesap açılışlarının otomasyonu için 2 toplantı gerçekleştirildi. Akış güncellemeleri ve log kontrolü için incelemeler sağlanmaktadır.
45950 | Sibel A. | Albaraka Türk ile toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45950 | Sibel A. | SBM geliştirme talepleri için toplantı gerçekleştirilmiştir.
45950 | Sibel A. | Kurumsal Çözümler ekibinin Servicecore 'a geçişi konusunda Servicecore ekibinin katılımıyla toplantı gerçekleştirilmiştir.
45950 | Sibel A. | Ayhan Bey ve Aykut Bey'in katılımıyla yapay zeka firmasıyla görüşme sağlanmış ve değerlendirmeler Ayhan Bey'e iletilmiştir.
45950 | Sibel A. | Robusta ile KEP kapatma sürecinde ilerlememe kararı alınmıştır. KEP Kapatma konusunda geliştirmeler fazlandırılarak gerçekleştirilecek PYO 'ne iletilecektir.
45950 | Sibel A. | e-Belge tarafında ilaç ve tıbbi cihazlar geliştirmesi GİB tarafından Aralık ayına ertelenmiştir.
45950 | Sibel A. | Geçen hafta bilgisi paylaşılan fatura oluşturulduktan sonra otomatik olarak GİB 'e gönderilmesi konusunda satış ekiplerine bilgilendirme sağlanmış olup, geliştirme için planlama yapılacaktır.
45950 | Aykut K. | 06 – 17 Ekim iki haftalık Sprint’in tamamlanması sonrasında iki haftalık PYO Projeler İlerleme Raporu Cuma akşamı yayınlandı. Toplamda 3 Ar-Ge, 10 adet standart proje takip edilmektedir. İster Sahibi Bilgilendirme Toplantısı yarın öğleden sonra yapılacaktır. Dijital Arşiv ve Saklama Projesi’nin Ar-Ge projesi olarak kapatılması sonrasında Ekim ayı içinde 3 Ar-Ge Projesi ile devam edilmektedir. Kasım 2025’te başlatılmak üzere duyurusu yapılan yeni Ar-Ge Projesi fikri arayışı için şu ana kadar 3 proje fikri (Türkkepedia, Bildirim Yönetim Sistemi ve Mobil e-Fatura) iletildi. Proje fikirlerinden iki tanesi Ar-Ge Teknik Danışmanı tarafından uygun nitelikte bulunmamış, uygun olan bir proje fikrini (Türkkepedia) akademik danışman görüşünü gönderdik.
45950 | Aykut K. | Kurumsal Çözümler Biriminin Servicecore’a geçişi için geçen hafta içinde firma katılımlı bir toplantı yapıldı, mail ve/veya portal ile gelebilecek çağrıların yönetim süreci görüşüldü. Servicecore tarafında müşteri bilgilerine TCKN ve VKN eklenmesi için firmadan geliştirme talep edildi. Pilot uygulama öncesinde müşteri verileri manuel aktarım ile yeniden güncellenecektir.
45950 | Aykut K. | DevSecOps Ortamı Kurulumu Projesi’nde geçen hafta Danışman ile proje ilerleme toplantısı yapıldı. Projenin yıl sonuna kadar tamamlanması hedefi ile proje planının güncellenmesi, Fortify yazılım güvenliği analiz uygulamasının CI/CD hattına entegrasyonunun önceliklendirilmesi görüşüldü. Fortify bakım desteği veren firmayla da geçen hafta bir toplantı yapıldı, bu hafta Salı ve Çarşamba günleri için ortak çalıştay planlandı.
45950 | Aykut K. | Orbina firması ile imzalanan sözleşmeye istinaden geçen Cuma günü Proje İlerleme Toplantısı yapıldı. Yapay zeka geliştirme ortamına erişimin Salı gününden itibaren sağlanacağı belirtildi ve chatbot geliştirme süreci için firmanın sağlayacağı destek görüşüldü.
45950 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirme Projesi’nin kapsamı, proje ekibinin oluşturulması ve proje planı konusunda hafta içinde bir toplantı planlaması yapılacaktır.
45950 | Aykut K. | UKDS ile KEP Hesap Açılış Sürecinin Otomasyonu Projesi’nde süreç akışları nihai hale getirilmiş olup geliştirmelere devam edilmektedir.
45950 | Aykut K. | Geçen hafta robotik süreç otomasyonu kullanımı konusunda yapılan değerlendirme toplantısı neticesinde; RPA uygulamasının lisans yenilemesinin yapılmaması kararı verilmiş olup sözleşme fesih süreci bu karara uygun şekilde işletilecektir.
45950 | Aykut K. | Yapay Zeka ile güçlendirilmiş çağrı merkezi çözümü sunan Callie firması ve yapay zeka destekli analitik platformu Qlik Sense çözümü sunan BI Teknoloji ile toplantı yapıldı, çözümleri hakkında bilgi alındı.
45950 | Aykut K. | Mobil Uygulama tarafında kapsamlı taşıması bu akşam 19.00’da yapılacak, taşıma kapsamı içinde UKDS Mersis güncellemesi de bulunuyor.
45950 | Hülya Y. | Kurumsal çözümler ve TBM'ler için eğitim gerçekleştirilmiştir.
45950 | Hülya Y. | 8 Müşteri toplantısına katılım sağlanmıştır.
45950 | Hülya Y. | 2 gün Peryön etkinliğine katılım sağlanmıştır.
45950 | Hülya Y. | Tübitak ile görüşme sağlanmış olup ilk fiyat teklifinin hatalı olduğunu bugün yarın içerisinde yeni teklif paylaşılacağı iletilmiştir.
45950 | Hülya Y. | Ürün tarafında refinement toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45950 | Hülya Y. | Deeplink toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45950 | Hülya Y. | SBM için düzenlenen iç toplantı ve müşteri ile gerçekleştirilen toplantıya katılım sağlanmıştır.
45950 | Hülya Y. | KEP ve fatura ürün bildirimleri konusunda çalışma başlatılmıştır.
45950 | Hülya Y. | Datasist projesi için UKDS servislerinin entegrasyon suit içerisine eklenmesi beklenmektedir. Pre proda alınması için görüşmeler sağlanmaktadır. Canlıya geçiş için takvim alınacaktır.
45950 | Hülya Y. | Agesa yavaşlık sorunu konusunda toplantı gerçekleştirilmiştir.
45950 | Hülya Y. | SAP, e-İrsaliye ürününde partner ile toplantı gerçekleştirilmiştir.
45950 | Hülya Y. | Mobil uygulama için kapsamlı bir deploy gerçekleştirilecektir.
45950 | Hülya Y. | Domain geçişi sonrası KEP Assistan için işlem sonrası sorun olmaması ardından KEP Assist için işlem sağlanacaktır.
45950 | Hülya Y. | e-Fatura için yarın deploy gerçekleştirilecektir.
45950 | Hülya Y. | Bu hafta KEP İK ve mevcut ürünler konusunda Olcay Bey ve Aykut Bey'in katılımıyla toplantı planlanacaktır.
45950 | Ayhan A. | Çözüm mimarı adayları ile bu hafta görüşmelerin tamamlanması beklenmektedir.
45950 | Ayhan A. | Test tarafı için aday görüşmeleri mevcuttur.
45950 | Ayhan A. | Storage tarafında teklif için görüşmeler devam etmektedir.
45950 | Ayhan A. | Yapay zeka tarafında 2 farklı firma ile toplantı gerçekleştirilmiştir.
45957 | Burcu D. | Ekim ay kapanışı 3 Kasım gün sonunda gerçekleştirilecektir.
45957 | Bekir S. | Büyük faturalar için firmaların izinleri birleştirmesi sebebiyle bu ay için gerçekleştiremedik.
45957 | Murat Faruk Ö. | DDO'nun kapatılmasıyla Siber Güvenlik Başkanlığı'na Ümit Önal atanmıştır. Yeni oluşacak yapıyla ilgili bilgi almak ve talep oluşturmak için tanışma planlaması sağlanacaktır.
45957 | Murat Faruk Ö. | Çalışma Bakanlığı'na ziyaret gerçekleştirilmiş bu hafta içerisinde bazı konuları netleşmesi ardından görüş yazısı beklenmektedir..
45957 | Murat Faruk Ö. | Tübitak'tan beklenen teklif konusunda gecikme yaşanmıştır.Henüz netleşmediği için paylaşım yapılmamıştır.Bu hafta teklifin gelmesi beklenmektedir.
45957 | Dilek A. | 5 İş ortaklığı görüşmesi sağlanmıştır.
45957 | Dilek A. | Salesforce ile e-Fatura entegrasyonunda test gönderimleri başarılı olarak gerçekleştirilmiştir. Basın lansmanı yapılarak duyurulması konusunda onay beklenmektedir.
45957 | Dilek A. | Nokto bilgi ile düzenlenen Logo kullanıcılarının katılım sağladığı webinarı gerçekleştirilmiştir. Gelecek hafta için webinar planlaması yapılacaktır.
45957 | Özge E. | KEP İK ve kanun güncellemesi konusunda Nokta Bilgi ile webinar gerçekleştirilmiştir.
45957 | Özge E. | Kasım ayında 2 etkinlik mevcuttur.
45957 | Zeliha Ç. | Geçen hafta Çin Hong Kong ticaret ve ekonomi konusunda görüşmeler sağlanmıştır.
45957 | Zeliha Ç. | Macaristan ile gerçekleştirilen görüşmeye katılım saplanmış hangi bölgeler ve sektörler için yatırım sağlanacağı konusunda bilgi paylaşılmıştır.
45957 | Zeliha Ç. | Azerbaycan tarafına iletilecek çalışma için düzenlemeler yapılmış Olcay Bey'in incelemesine sunulmuştur.
45957 | Burçin T. | Mutabakatların CRM'e taşınması konusunda testler gerçekleştirilmitşir. Taşıma işlemi için planlama Aykut Bey'ler tarafından sağlanacaktır.
45957 | Sibel A. | 700-800 işlem backlog mevcuttur.
45957 | Sibel A. | Ay sonu olması ve e-Fatura aksiyon listelerinin satış ekipleriyle paylaşılması sebebiyle talep yoğunluğu mevcuttur.
45957 | Sibel A. | UKDS otomasyon projesi için toplantılar gerçekleştirilmiştir.
45957 | Sibel A. | İşlem ve Alt işlem yetkilileri formaları için gelen talepler üzerine formun revizyonu konusunda görüşmeler sağlanmıştır.
45957 | Sibel A. | Çağrı merkezi santralının veri merkezine taşınması konusunda firmalar ile görüşmeler devam etmektedir.
45957 | Sibel A. | Paratika üzerinden gerçekleştirilen ödemelerin GİB 'e ve müşteriye aktarılması konusunda otomasyon çalışması canlıya alınmıştır.
45957 | Sibel A. | E-Güven yerinde denetimi 30-31 Ekim tarihinde gerçekleştirilecektir.
45957 | Hülya Y. | Kurumsal çözümlerde 8 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45957 | Hülya Y. | Ürün tarafında Bekir Bey tarafından yönlendirilen iş ortaklığı toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45957 | Hülya Y. | Sözleşme yönetimi toplantıları devam etmektedir.
45957 | Hülya Y. | Müşteri destek talep toplantısına katılım sağlanmıştır.
45957 | Hülya Y. | UKDS 6. Oturum toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45957 | Hülya Y. | SMOD ile SOAP servislerinin REST servislere çevrilmesi konusunda görüşülmüştür. İş ortaklarına UKDS servislerinin kullanımı konusunda planlama yapılacaktır.
45957 | Hülya Y. | İş bankası tarafında düzenlenen webinara katılım sağlandı.
45957 | Hülya Y. | İşlem ve Alt işlem yetkilileri form yenileme toplantısına katılım sağlandı. PTT 'nin süreci incelendi. Tamamen dijital olarak sürecin yönetimi konusunda görüşme sağlanmıştır.
45957 | Hülya Y. | 20 Ekim tarihinde KEP Assistan, 21 Ekim e-Fatura ve Mobil KEP için deploy gerçekleştirilmiştir.
45957 | Hülya Y. | 30 Ekim için e-Defter ürününde deploy planlanacaktır.
45957 | Aykut K. | Devam eden projeler için proje ilerleme toplantıları yapıldı. UKDS ile KEP Hesap Açılışı Otomasyonu Projesi’nde süreç akışları netleştirildi. Yazılım geliştirme süreci, Sprint planlamasına uygun şekilde ilerliyor. Bireysel KEP açılışı geliştirmesi tamamlandı, bu hafta kurumsal Kep açılışı geliştirmesi tamamlanacak. Bireysel taraf için test sürecini başlatabiliriz. Bu testlerin önceliklendirilmesine ihtiyacımız olacak.
45957 | Aykut K. | Servicecore tarafında müşteri bilgilerine TCKN ve VKN eklenmesi için firmanın geliştirme sürecini bu hafta tamamlamasını bekliyoruz. Sonrasında güncel veri aktarımı yapılacak.
45957 | Aykut K. | DevSecOps Ortamı Kurulumu Projesi kapsamında Fortify statik yazılım güvenlik testi uygulamasının CI/CD hattı içinde alınması için geçen hafta ilgili tarafların katılımı ile iki gün süreli çalıştay yapıldı. Süreç açısından sorun görülmedi, bu hafta içinde seçilecek yazılım geliştirmecilerin bilgisayarlarına agent yüklenecek. Bu hafta ayrıca danışman ile Fortify’ın CI/CD hattına alınmasını çalışacağız.
45957 | Aykut K. | Orbina firmasına chatbot için durum çalışması (Case Study) paylaştık. Geçen Perşembe günü ortam kullanımı hakkında bilgilendirme yapıldı. Yazılım ekibi geliştirme ortamını inceliyor. Kasam ayı başı itibariyle chatbot geliştirmesi başlayacak, ilk aşama web sitemize bir chatbot desteğini sağlamak olacak.
45957 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Belge ve Yazışma Sistemi Geliştirme Projesi’nin kapsamı için geçen hafta bir toplantı yapmıştık. Bu proje ve e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi için yazılım veya çözüm mimarı için hızlı aksiyon almamız gerekiyor.
45957 | Aykut K. | Geçen hafta yapay zeka modellerinin performans ve risklerini değerlendiren, model çıktılarının doğruluğunu kontrol eden bir çözümü sunan Co-One firması ile bir toplantı yaptık. Bu firma modeller için veri hazırlanma sürecinde de destek sağlıyor. Ancak firma çözümü, bizim açımızdan model çıktılarının kontrolü aşamasında faydalı olabilir.
45957 | Aykut K. | Ar-Ge Proje Fikri Arayışı duyurusunun son tarihi 27 Ekim’di. Şu ana kadar 3 proje fikri geldi, bu hafta değerlendirdikten sonra yeni bir Ar-Ge projesi açılması ihtiyacına göre yeni proje açılabilir. Mobil Uygulama tarafında yapılan çalışmalar için bilgi almak istemiştiniz. Bu hafta içinde Ürün Yönetimi ile birlikte size uygun bir gün ve saat için planlama yapabiliriz. (Pazartesi öğleden sonra, Salı günü öğleden önce veya Cuma günü)
45957 | Ayhan A. | MA3 API'nın hangi uygulamalarda kullanıldığı konusunda Cemal Bey'in koordinasyonu ile liste hazırlanmıştır. Rapor haline getirilecektir.
45957 | Ayhan A. | Yazılım mimarı için aday görüşmeleri bu haftada devam edecektir.
45957 | Ayhan A. | Danışmanlık konusunda bir kişi ile süreç olumlu ilerlemektedir. Gizlilik sözleşmesi paylaşılacaktır.
45957 | Ayhan A. | Teknopark Arge firmaları ile ilgili Ayhan Bey'le görüşme sağlanmıştır. Daha önce paylaşılan bilgilendirme sorularımıza istinaden düzenlenerek paylaşılacaktır.
45957 | Ayhan A. | Sunucu kaynak tüketimi konusunda çalışma sağlanmaktadır.
45957 | Ayhan A. | Storage tarafında teklif için Cuma günü Olcay Bey ile inceleme sağlanacaktır.
45957 | Ayhan A. | Yapay zeka tarafında Orbina firması ile çalışmalar başlamıştır. Doğrulama çözümleir için firma ile görüşme sağlanmıştır.
45957 | Ayhan A. | Mobil KEP güncellemeleri sonrası çalışmaların kontrolleri sağlanarak ilerlenmektedir.
45957 | Ayhan A. | Test için bir adaya teklif iletilmiştir.
45957 | Cemal Önder D. | Test için teklif iletilen aday olumsuz dönüş sağlamıştır. Diğer adaylarla görüşmelere devam edilecektir.
45957 | Cemal Önder D. | e-Fatura veri kontrol çalışması Murat Mustafaoğlu tarafından incelenmektedir.
45957 | Cemal Önder D. | e-Defter için çalışmaya başlanmış , test kayıtlarının temizlenmesi adına işlem sağlanacaktır.
45965 | Burcu D. | Dün gün sonu itibariyle ekim ayı kapanışı yapılmıştır.
45965 | Burcu D. | AKEDAŞ tarafından gelen bilgiye istinaden kalıcı veri saklayacı maddesi konusunda içerik Murat Faruk Bey ile paylaşılacaktır.AKEDAŞ'ın pilot çalışma için uygunluk yazısı isteyeceği iletilmiştir.
45965 | Bekir S. | Türk Telekom'un faturası bugün kesilecektir.
45965 | Bekir S. | e-Belge raporları merkez satış ekibine dağıtılmıştır.
45965 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığı ile uzun zamandır görüşme sağlanan konulardan biri şirket kuruluşlarının uzaktan gerçekleştirilmesi. Bu konuda e-Devlette evrak yükleme alanları mevcut fakat aktif kullanılamıyor.Ticaret Bakanlığı tarafından hazırlanan yeni bir portal ile şirket kurmada yüklenmesi gereken belgeler yüklenebilecektir. Yakın bir zamanda duyurulması beklenmektedir. Şirket başvuruları ve sözleşme değişiklikleri KEP üzerinden yapılacaktır. Mali müşavirler tarafından yapılan işlemler için KEP satışı gerçekleştirilmesi beklenmekte olup Türmob ile mevcut projemiz olumlu olacaktır.
45965 | Murat Faruk Ö. | Şirket kuruluşunun uzaktan gerçekleştirilmesi konusunda aynı zamanda sanayi bakanlığı tarafında pilot çalışma çerçevesinde Estonya modeli baz alınarak ilerleneceği aktarılmıştır. Randevu planlaması sağlanarak detay bilgiler alınacaktır.
45965 | Dilek A. | CBN Lojistik ile e-Fatura entegrasyonu için toplantı gerçekleştirilmiştir.
45965 | Dilek A. | BİM grubun yazılım şirketi ile toplantı gerçekleştirilmiştir. Entegrasyon konusunda görüşme sağlanmış NDA paylaşılmıştır.
45965 | Dilek A. | Borusan Oto Kiralama ile 32 Bit'in katılımıyla toplantı gerçekleştirilmiştir. 32 Bit'in teklifi beklenmektedir.
45965 | Dilek A. | Nokta Bilgi İşlem ile 2. webinar gerçekleştirilmiştir.
45965 | Zeliha Ç. | DEİK ve İTO 'nun düzenlemiş olduğu Özbekistan ve Sırbıstan bölgesi için düzenlenen toplantılara katılım sağlanmıştır. Özbekistan tarım ağırlıklı ilerlemektedir. Sırbistan şirketleriyle görüşme sağlanmıştır.
45965 | Zeliha Ç. | Azerbaycan'dan bir firma ile Murat Faruk Ö. Katılımı ile toplantı gerçekleştirilecektir.
45965 | Zeliha Ç. | Azerbaycan tarafında bakanlığa iletilecek sunum için Pelin Hanım'dan onay beklenmektedir. Onay sonrası paylaşım sağlanacaktır.
45965 | Zeliha Ç. | Almanya'dan gelen grubun toplantısına katılım sağlanmış olup genel olarak enerji şirketleri mevcuttur.
45965 | Zeliha Ç. | Türkiye piyasaları sermaye birliği toplantılarına katılım sağlanacaktır.
45965 | Burçin T. | Ay sonu mutabakatları dışında, beklemeyen ödemeleri bulunan işlemler için TBM'ler ile liste paylaşılmştır.
45965 | Burçin T. | Eylül ayı dahil edilerek tahsilat yüzdeleri paylaşılacaktır.
45965 | Hülya Y. | 4 müşteri toplantısına katılım sağlamıştır. KEP İK ve Canias entegrasyonu konusunda görüşülmüştür.
45965 | Hülya Y. | KPMG için teklif iletilecektir.
45965 | Hülya Y. | JPMorgan istek toplantısı gerçekleştirildi.
45965 | Hülya Y. | SBM toplantısına katılım sağlanmıştır.
45965 | Hülya Y. | UKDS servisleri için süreç değerlendirme toplantıları gelmiştir.Otomasyon ve manuel süreçlerin analizi devam etmektedir. Cuma günü teknik toplantı gerçekleştirilecektir.
45965 | Hülya Y. | 21 Ekim e-Fatura, 30 Ekim KEP İK deploy gerçekleştirilmiştir. KEP Assist 6 Kasım tarihinde gerçekleştirilecektir.
45965 | Hülya Y. | İsteğe bağlı geçiş olarak bildirilen Envanter Defteri için analizi yapılmaktadır.
45965 | Hülya Y. | MA3 API konusunda entegratör ve diğer API sağlayan firmalar ile görüşme sağlanarak bilgiler paylaşılacaktır.
45965 | Sibel A. | Operasyon backlog 1-2 iş günüdür.
45965 | Sibel A. | e-Güven denetimi gerçekleşmiş olup satış altyapı ve CRM ekipleri katılım sağlamıştır. Denetim sürecindeki deneyimle ilgili e-Güven tarafında ilgililere bilgi yapılacaktır
45965 | Sibel A. | e-Güven ve Türktrust 'tan belge talebi gelmiştir. Adana bölgeden e-Güven için ödeme bilgileri, Türktrust tarafından da sözleşme bilgileri tarafımızdan talep edilmiştir.
45965 | Sibel A. | Datassist toplantısına katılım sağlanmıştır.
45965 | Sibel A. | Yazılım ve analist ekiplerinin katılımıyla yapay zeka projesi için toplantı gerçekleştirilmiştir. Örnek senaryolar hazırlanacaktır.
45965 | Aykut K. | 20 – 31 Ekim iki haftalık Sprint’in tamamlanması sonrasında PYO Projeler İlerleme Raporu’nu Cuma akşamı yayınladık. Toplamda 3 Ar-Ge, 11 adet standart proje takip ediyoruz. İster Sahibi Bilgilendirme Toplantısı da bugün öğleden sonra yapılacak.
45965 | Aykut K. | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi’nde geliştirme süreci tamamlandı, geçen hafta testlere de başlandı. Bu hafta içinde testlerini tamamlamayı planlıyoruz.
45965 | Aykut K. | Kuveyt Türk Katılım Bankası ile geçen hafta yapılan toplantı neticesinde kepleştirme sürecine ilişkin öneri akışımızı hazırlayıp yarın banka ile paylaşacağız.
45965 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Proje ekibi ile geçen hafta proje ilerleme toplantısı yaptık. Chatbot geliştirme aşamalarını belirledik. Orbina firması teknik ekibi ile bu hafta içinde hazırladığımız chatbot durum çalışması üzerinden bir toplantı yapacağız.
45965 | Aykut K. | Üniversite-Sanayi İşbirliği kapsamında Ayhan Bey ve Zeynep Hanım ile birlikte dün öğleden sonra Doğuş Üniversitesi’nde Üniversite Sanayi İşbirliğinden sorumlu Rektör Yardımcısı ile görüştük. Bu dönem için Bilgisayar ve Enformasyon Bilimlerinde 3 kişiye tam burslu lisans imkanı sağlanabileceğini iletti. Dün akşamüstü Ar-Ge Merkezi personeline duyurusunu yaptık. Benzer imkanı Bankacılık-Finans ve İnsan Kaynakları için de Yüksek Lisans imkanı sağlayabiliyorlar. Üniversite bünyesinde bulunan Quantum Bilgisayar laboratuvarını da kullandırabileceklerini söyledi. Üniversite sanayi işbirliği kapsamında bugün öğleden sonra Maltepe Üniversitesi Rektörünü de ziyaret edeceğiz.
45965 | Aykut K. | Qlik Sense kullanıcı deneyimi kapsamında geçen hafta Anadolu Sigorta ile bir toplantı yaptık. Anadolu Sigorta Veri analitiği iş birimleri Qlik Sense kullanımına yönelik deneyimlerini paylaştılar.
45965 | Aykut K. | POC çalışmasına başladığımız SearchInform firması ile geçen Cuma günü POC süreci konusunda bir toplantı yaptık. POC sürecine katılımı planlanacak kişilerin bilgisayarlarına yüklenecek ajanlar ile veri sınıflandırma ve DLP süreci işletip, uygulamanın sağladığı özellikleri uyumluluk ekibi ile birlikte analiz edeceğiz.
45965 | Aykut K. | KEP toplulaştırma projesine Kasım ayı itibariyle başlamak istiyoruz. Bu hafta içinde proje kapsamını netleştirmek ve 1. Seviye proje planını oluşturmayı hedefleyeceğiz.
45965 | Ayhan A. | Monitoring uygulamasının sunuculara kurulumu sağlanmıştır. Memory artışı gerçekleştirilmiştir. Alert mekanizması eklenmiştir.Sunucu performans sorunları için hızlı aksiyon alınması hedeflenmektedir.
45965 | Ayhan A. | Bilgi Güvenliği tarafında bir personel işe başlamıştır. Altyapı ekibi içerisinde aksiyon alınması planlanmaktadır, duyurusu yapılacaktır.
45965 | Ayhan A. | Yapay zekayla ilgili çalışma başlamıştır.
45965 | Cemal Önder D. | e-Defter migration kısmında e-Defter sözleşmeleri %95 oranında CRM sözleşmeleri ile eşleştirilmiştir. CRM sipariş kaydı olmayan işlemler için kayıt oluşturulması sağlanmaktadır. CRM ile e-Defter kullanıcı senkronizasyonu sağlanacaktır.
45971 | Burcu D. | Bu hafta Eskişehir programı olacaktır.
45971 | Bekir S. | Türk Telekom'un faturası kesilmiştir.
45971 | Bekir S. | 2 Büyük müşteri faturasının bu ay kesilmesi planlanmaktadır.
45971 | Özlem S. | Teklif onayları beklenmektedir.
45971 | Murat Faruk Ö. | AKEDAŞ tarafından gelen bilgiye istinaden geçen görüşmeler sağlandı. Yönetmelik değişikliği yapılması gerektiği konusunda bilgi paylaşılmıştır. Mevzuat tarafı ile görüşme sağlanması adına planlanma sağlanacaktır.
45971 | Dilek A. | Uyumsoft ile munhasırlık gerçekleştirilerek ilerlenmesi konusunda dönüş sağlanacaktır.
45971 | Sibel A. | Operasyon 1K backlog işlem kaydı ile başlamıştır.
45971 | Sibel A. | Geçen hafta UKDS otomasyonu projesine yoğunlaşılmıştır. Uyum onayı için Murat Mustafaoğlu'nun katılımıyla toplantı sağlanmıştır. Operasyon ekibinin katılımıyla testler yapılmıştır.
45971 | Sibel A. | Kurumsal çözümler tarafında A101, SBM ve Nergis Holding firmalarına destek sağlanmıştır.
45971 | Sibel A. | Murat Mustafaoğlu tarafından iletilen e-Belge aksiyon maddeleri kapsamında çalışma sağlanmış. CRM 'de sözleşmesi eksik olan firmalar için manuel sözleşme oluşturma işlemi gerçekleştirilmiştir.
45971 | Sibel A. | Perşembe günü SMS paketimizin bitmesi sebebiyle kesinti gerçekleşmiştir. Figensoft firması ile görüşme sağlanmış Türkkep muhasebe ekibinden bir yetkilinin numarasının kayıtlı olduğu belirtilmiştir. Mail üzerinden bilgilendirme sağlanması talep edilmiş ve Türkkep tarafında alert sistemi oluşturulması konusunda çalışma sağlanması planlanacaktır.
45971 | Hülya Y. | Ürün yönetimine katılan yeni personel için oryantasyon tamamlanmıştır.
45971 | Hülya Y. | 6 müşteri toplantısına gerçekleştirilmiştir.
45971 | Hülya Y. | Envanter defteri için akışlar çalışılmış ve hazırlanmıştır.
45971 | Hülya Y. | Geçen hafta yoğunluklu olarak Datassist süreci çalışılmış, iç toplantı ve Datassist ekibi ile teknik toplantı gerçekleştirilmiştir.
45971 | Hülya Y. | Kuveyt Türk Katılım Bankası ile gerçekleştirilecek süreç için iç toplantı yapılmıştır. Hazırlanan soru seti bankaya iletilmiştir.
45971 | Hülya Y. | İç ekip ile KEP online satış süreci için çalışma yapılmıştır.
45971 | Hülya Y. | İş bankası tarafından düzenlenen etkinlik ve Bilişim Zirvesi'ne katılım sağlanmıştır.
45971 | Aykut K. | TOBB’tan Mersis için bakiye sorgulamasına benzer şekilde FigenSoft’tan da SMS bakiye sorgulaması yapıp uyarı alınmasını sağlayabiliriz.
45971 | Aykut K. | Geçen hafta Doğuş Üniversitesi ve Maltepe Üniversitesi’ne rektör yardımcıları seviyesinde ziyaret gerçekleştirdik. Bu hafta içinde Üniversite Sanayi İşbirliği Protokolü imza süreci tamamlayacağız. Her iki üniversite ile ortak Ar-Ge Projesi ve projelere akademik destek yanı sıra personelimiz için yüksek lisans ve doktora eğitim desteği imkanını değerlendirdik. Maltepe Üniversitesi’nin seçeceğimiz başarılı üniversite öğrencilerine şirketimizde staj imkanı sağlanması sonrasında uygun olanlar ile çalışmaya devam edilmesi konusunda talepleri oldu.
45971 | Aykut K. | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi’nde geçen hafta iki madde dışında (Kurumsal KEP adresi önerisi, şahıs şirketi kontrolü) bireysel ve kurumsal otomatik KEP açılışı test süreci tamamlandı. Operasyon Birimi katılımı ile geçen hafta Cuma günü ayrı bir test de yapıldı. Otomasyon süreçlerin belli noktalardaki bekleme süreleri nedeniyle hesap açılışı 1-1,5 saat sürebilecek, bu durum Trendyol’un bir çağrı içinde hesap açılışının tamamlanması beklentisini karşılamayabilir, süreleri kısaltacak şekilde çalışma gerekiyor. - UKDS sisteminden gelen bir kayıt 15 dakika da bir 10 kayıt olacak şekilde kuyruğa eklenip açılıyor. - E-devlet onayının gelişini bekleme süresi ise 15 dakika sürüyor. - KEP oluştur butonunu tetikleyen job ise 15 dakika da bir 15 kayıt olacak şekilde çalışıyor. - UKDS otomasyon projesi kapsamında kontrol otomasyonu için bir job kurulacak, bu job 15 dakika olabilir. - UKDS sürecinden gelen kaydın faturasını oluşturmak için 5 dakikada bir kontrol sağlanıyor. Ek olarak e-devlet onaylı dokümanın gelmesini de 15 dakika da bir kontrol ediyor.
45971 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde firma danışmanlığı ile chatbot geliştirme çalışmalarına devam edildi. Backend tarafında süreç hızlı ilerliyor. Çağrı Merkezi ve ilgili birimler ile birlikte Soru-cevap dokümanının olgunlaştırılmasına çalışacağız. Chatbot widget’ı ve frontend tarafı için çalışma başlatmamız gerekiyor. Hedefimiz Aralık ayı ortasına kadar chatbot testlerini yapabilir seviyeye gelmek.
45971 | Aykut K. | DLP ürünü sağlayan SearchInform firması ile yapılan POC kapsamında Veri sınıflandırma ve DLP çalışmaları için birimler tarafından iletilen kişiler için ajan kurulumlarına başlandı.
45971 | Aykut K. | DevSecOps Ortam Kurulumu Projesi kapsamında Fortify’ın, Java ve .Net ortamında uygulama geliştirici bilgisayarlarında kullanım denemesi için iki kişiye kurulumları yapıldı, proje çalışmalarına devam edilmektedir.
45971 | Aykut K. | ServiceCore firmasından TCKN ve VKN alanları eklenmesi için bir geliştirme bekliyorduk. Bu geliştirme tamamlandı, güncel verilerin taşıması da bu hafta içinde tamamlanacak. Sibel Hanım tüm ekip için toplam 43 adet teknisyen lisansı oldu. Şu an için diğer birimlerin de kullanımı nedeniyle 50 adet lisansın 29 adedini tahsis edebildik. Kullanım durumuna göre 14 adet lisans (240 – 150) daha alacağız. Pilot uygulama kapsamında Kurumsal Çözümler ile başlamak üzere tarih belirleyeceğiz. Firma yetkilileri ile bugün öğleden sonra bir toplantı yapacağız.
45971 | Aykut K. | KEP Toplulaştırma Ar-Ge Projesi için Ar-Ge projesi açılış kartı dışında proje sonunda çıkacak ürünü tanımlayacak bir dokümanımız bulunmuyor. Bu nedenle yazılım mimarına henüz ürün hakkında bir doküman paylaşamadık.
45971 | Aykut K. | Mesafeli sözleşmelere konu olan cayma hakkının KEP hizmet sözleşmelerinde kullanılıp kullanılamayacağı konusunda Ticaret Bakanlığının istediği iş akışları (Tam otomasyon/Mobil, Finans Kurumu üzerinde ve Yüz yüze KEP hesap Açılışı) çalışmasını da bugün içinde tamamlamayı planlıyoruz.
45971 | Ayhan A. | Yapay zeka için çalışmalar devam ediyor.
45971 | Ayhan A. | CI/CD çalışmaları devam etmektedir.
45971 | Ayhan A. | Monitoring uygulamasının sunuculara kurulumu sağlanmıştır.. Alert mekanizması devreye alınacaktır.
45971 | Ayhan A. | Storage teklif değerlendirmesi sağlanacaktır.
45971 | Ayhan A. | Postgresql için danışmanlık çalışması sağlanacaktır.
45971 | Ayhan A. | Danışmanlık için görüşme sağlanacaktır. Aday görüşmeleri devam etmekte olup Java tarafı için mimar arayışı devam etmektedir.
45971 | Cemal Önder D. | e-Belge tarafında çalışmalar devam etmektedir.
45978 | Burcu D. | Yıl kapanışının 7 Ocak tarihinde gerçekleştirilmesi varsayılmaktadır.
45978 | Burcu D. | TBD'nin düzenlediği etkinlikte stand sponsoru olarak yer alacağız, yarın katılım sağlanacaktır.
45978 | Özlem S. | Halkbank ve Kuveyt Türk ziyaretleri gerçekleştirilecektir. Tebligat dönüşleri için Halkbank ile KEP entegrasyonu sağlanması adına yerinde toplantı planlanmıştır.
45978 | Murat Faruk Ö. | Burcu D. | BMC tarafından iletilen yazı talep edilerek Murat Faruk Ö. İle paylaşılacaktır.
45978 | Murat Faruk Ö. | Mali herhangi bir hareketi olan gerçek kişilerin UETS kullanımı konusunda tebligat kanununda değişiklik konusunun bu hafta mecliste konuşulması beklenmektedir.
45978 | Dilek A. | Geçen hafta Hüseyin Bey tarafından bilgileri paylaşılan Kolaytik firması ile toplantı gerçekleştirilmiştir.
45978 | Dilek A. | SMOD ile Türk Altın proje başlatma toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45978 | Dilek A. | Bosch ile KVKK aydınlatma metinlerinin çalışanlara gönderilmesi süreci için toplantı gerçekleştirilmiş ve teklif paylaşılmıştır.
45978 | Zeliha Ç. | Azerbaycan bölgesi için iletişim bilgileri Murat Faruk Bey tarafından yönlendirilen kontak kişi ile toplantı gerçekleştirilmiştir. Taleplerine istinaden hazırlıklar yapılarak kendisine iletiliyor olacaktır.
45978 | Zeliha Ç. | Çin konsolosluğu'nun DEİK organizasyonuna katılım sağlanmıştır. Çin'in Türkiye'deki stratejisi ve hamleleri aktarılmıştır.
45978 | Zeliha Ç. | TÖDEP'in düzenlediği etkinliğe katılım sağlanmıştır. Fintech tarafındaki firmalar ile görüşmeler sağlanmıştır.
45978 | Burçin T. | Tahsilatlara yoğunlaşılmıştır.
45978 | Burçin T. | Geçici vergi ödemesi gerçekleştirilmiştir.
45978 | Özge E. | Web sitesi domain yönetimi ve içerik konusunda Kreabaz ile toplantı gerçekleştirilmiştir. Yapılan işlerin performans ve içerikler konusunda rapor alınmıştır.
45978 | Özge E. | Nasıl yapılır videoları için taslak alınmıştır. Tüm departmanlardan destek alınması planlanmaktadır.
45978 | Özge E. | Maltepe Üniversitesi iş birliği ve Ticaret Bakanlığı için hazırlanan çalışmalar ajanstan beklenmektedir.
45978 | Hülya Y. | Oyak Grup'tan MYS ürünü için onay alınmıştır.
45978 | Hülya Y. | KEP İK, SAP Entegrasyon, Entegrasyon Suit, Türkkep İmza , İş ortaklığı konularında 6 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45978 | Hülya Y. | Kep Toplulaştırma Projesine ait versiyon 1 gereksinim dokümanı oluşturulmuştur.
45978 | Hülya Y. | Ürünlere ait backlog refirement ve sprint planlama toplantılarına katılım sağlanmıştır.
45978 | Hülya Y. | Aktif Bank ile otomatik imzalama adımlarının HSM üzerinden yapılmasıyla ilgili ister toplantısı yapılmıştır.
45978 | Hülya Y. | Huawei ofisinde düzenlenen cloud ve e-imza api etkinliğine takılım sağlanmıştır.NES / Mersel DSS 6.3 de CADES imzalama yı free geliştirmiş ve entegratörlere kullanıma açmış durumdadır. Bunun testlerini sunmuş ve Girhub da kullanıcılara açmıştır.
45978 | Hülya Y. | Tubitak ziyareti gerçekleştirilmiştir. İlgili çalışmaların tamamlanması beklenmektedir.
45978 | Hülya Y. | Sözleşme yönetimi parçalı uzatma akışına ait PYO tarafından düzenlenen toplantıya katılım sağlanmıştır.
45978 | Hülya Y. | Datassist projesi için ekip toplantısına katılım sağlanmıştır. Toplantıda aktarılan akış için bugün efor bilgisinin paylaşımı beklenmekte olup Datassist ekibi ile paylaşılacaktır.
45978 | Hülya Y. | CRM tarafında geliştirilmesi beklenen işler için CRM analisti ile açıklamaları içeren mail paylaşılmıştır. Maddelerin açılması beklenmektedir.
45978 | Hülya Y. | Figensoft SMS sisteminde bildirim konusunda geliştirme taskı açılmıştır.
45978 | Hülya Y. | Kampanya linki ile ilerleyen akışlarda ödeme işlemi UKDS adımlarında yer alması için hem mobil hem web tarafında yapılması için tasklar açılmış ve sprinte alınmıştır.
45978 | Hülya Y. | GİB e-Fatura 5 Kasım tarihinde paylaşılan güncel doküman incelenmiştir. 3 task açılmış ve mevcut geliştirmeler için deploy 13 Kasım 'da gerçekleştirilmiştir.
45978 | Hülya Y. | Faturaport'a beckmark için kullanıcı oluşturulmuş , figma üzerinden beckmarka başlanmıştır.
45978 | Aykut K. | 03-14 Kasım iki haftalık Sprint’in tamamlanması sonrasında PYO Projeler İlerleme Raporu’nu geçen Cuma akşamı yayınladık. Toplamda 3 Ar-Ge, 11 adet standart projeyi takip ediyoruz. SearchInform firmasının DLP yazılımı POC çalışması için de 1 aylık yeni bir proje açıyoruz. İster Sahibi Bilgilendirme Toplantısını da yarın öğleden sonra yapacağız.
45978 | Aykut K. | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi’nde geldiğimiz aşamada geliştirmeler ve testleri tamamlandı. Mevcut hali ile canlıya alıp canlı ortamdaki deneme sonrasında Trendyol kullanımına açmayı planlıyoruz.
45978 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde chatbot geliştirme çalışmalarına devam edildi. Geçen Cuma günü Ayhan Bey ve Sibel Hanım’ın katılımı ile proje ilerleme toplantısı ve geldiğimiz aşamayı değerlendirdik. Websitesinde yayına alacağımız Chatbot’un soru-cevap sürecinde veri ihtiyacı için ilgili tüm birimlerin desteğinize ihtiyacımız olacak. Soru-cevap önerilerinin alınması için gün içinde bir mail paylaşacağız. Paralelde mevcut dokümantasyon ve son 1 senelik çağrı merkezi ses kayıtlarının yazıya dönüştürülmesi için veri hazırlama konusunda destek veren CO-One firmasından teklif istedik. Chatbot frontend çalışması konusunda da kendi imkanlarımız ile geliştirme veya Orbina firması ile kendi frontend yapılarının kullanımını değerlendiriyoruz.
45978 | Aykut K. | Datassist İşbirliği Süreç Yönetimi Projesi’nde sizin de katıldığınız projedeki son durumun değerlendirmesi için geçen hafta bir toplantı yapıldı. Müşteri beklentilerini karşılayabilecek Entegrasyon Süit ve entegre UKDS servislerini kullanacak iş akışına karar verildi. Bugün içinde müşteriye de iletmek üzere bu akışa uygun zaman planını belirlemiş olmayı hedefliyoruz.
45978 | Aykut K. | Türmob İşbirliği Süreç Yönetimi Projesi, Datassist ile paralel yürütmeyi planladığımız bir projeydi, ancak bu projede müşteri kaynaklı henüz bir ilerleme kaydedemiyoruz.
45978 | Aykut K. | KEP Toplulaştırma Ar-Ge Projesi için proje sonunda çıkacak ürünü tanımlayacak bir doküman henüz hazırlanamadığı için yazılım mimarına ürün hakkında bir doküman paylaşamadık.
45978 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde yazılım mimarı olmadığı için yazılım geliştirme çalışmalarına henüz başlayamadık. Kasım ayı içinde e-Fatura yazılım geliştirme sürecini başlatabilirsek, Mayıs 2026’ya kadar bu yıl için planladıklarımızı tamamlama imkanımız olacaktır.
45978 | Aykut K. | Ücretli POC için sizden onay aldığımız Chill Studio’ya eğitim video hazırlatılması konusunda geçen hafta firma ile toplantı yaptık. Beklentiyi detaylandırdık, 1 hafta içinde tamamlayabileceklerini öğrendik. Benzer bir çalışmayı da uygun görürseniz farklı bir firma (COBIDU) ile de başlatmak istiyoruz. Bu firmanın LMS ürünü de var. Firma dakikası 2 bin TL olacak uygun bir teklif verdi.
45978 | Ayhan A. | Yazılım mimarı için 1 aday mevcut görüşme halindeyiz, tekrar bir ilan daha çıkılmıştır.
45978 | Ayhan A. | Nexsus tarafında zafiyet taraması başlatılmış, hem sunucu hem kullanıcı PC'lerinde bakılıyor olacaktır.
45978 | Ayhan A. | Her yıl yapılması gereken sızma testi çalışmaları başlatılmıştır. Teklif istendi alternatifler değerlendirilecektir.
45978 | Ayhan A. | Virus taraması için kurulum süreçleri devam etmektedir.
45978 | Ayhan A. | Database tarafında postgresql danışmanlığı uzun ve yüksek maliyetlidir. İş kapsamına istinaden teklif revizesi istenmiştir. Teklif değerlendirilmesine başlanacaktır.
45978 | Ayhan A. | Database bölme çalışmalarına başlanması aralık ayı için planlanmatadır.
45978 | Ayhan A. | Performans izleme kurulum süreçleri tamamlanmıştır. CPO ve Database izlenmeye başlamıştır. Alertler devreye alınmıştır. Tool kurulumu yapılmış olup raporlama tool kullanılarak alınıyor olacaktır.
45978 | Ayhan A. | Backup alınması için çalışması başlanıyor olacaktır.
45978 | Ayhan A. | Storage teklifi ulaşmış olup bu hafta Olcay Bey'e sunulması planlanacaktır.
45978 | Ayhan A. | 2026 bütçe çalışmasına IT için başlanacaktır. Kasım sonu çalışmanın tamamlanması beklenmektedir.
45978 | Ayhan A. | Yapay zeka tarafında çalışmalar verimli bir şekilde ilerlemektedir.
45978 | Cemal Önder D. | e-Defter için çalışmalar devam etmektedir.
45985 | Burcu D. | Kasım ay kapanışı cuma günü yapılacaktır.
45985 | Burcu D. | Turizm Teknolojileri Zirvesi'ne katılım sağlanmıştır. İki TBM'miz zirvede yer almıştır.25 firma standımızı ziyaret etmiştir. Potansiyel müşterilerle iletişime geçilecektir.
45985 | Burcu D. | Senkron otel yazılımı ile Turizm Teknolojileri Zirvesi'nde görüşme sağlanmış. İş ortaklığı ve entegrasyon konusunda Hülya Hanım'ın katılımıyla bir toplantı sağlanmıştır. Dilek Hanım'a gerçekleştirilen toplantı notları aktarılacaktır.
45985 | Bekir S. | Turkcell ve Concentrix firmalarının faturaları kasım ayında kesilecektir.
45985 | Özlem S. | Bekleyen faturaların kesilmesi için işlem sağlanacaktır.
45985 | Dilek A. | 3 firma ile e-Fatura, 5 firma ile KEP entegrasyonu ve 2 firma ile başlatılan entegrasyon süreçlerinin takibi konusunda toplantı yapılmıştır. Entegrasyon taleplerinin 2 tanesi web sitesi üzerinden gelen İK yazılımlarıyken 2 tanesi Logo ile gerçekleştirilen sürecin networku üzerinden gelmiştir. Diğer firmalar direk bizlere ulaşmıştır.
45985 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığı ile paylaşılacak yazı için hazırlıklar tamamlanmış ve iletilmiştir. Bu hafta içerisinde dönüş beklenmekte olup takibi sağlanacaktır.
45985 | Murat Faruk Ö. | TBD Türkiye Bilişim Derneği etkinliğine katılım sağlanacaktır.
45985 | Burçin T. | TBM'ler ile borçlu firmalar için tahsilat konusunda çalışmalar devam etmektedir.
45985 | Burçin T. | Prosedürler için uyum ekibi ile çalışma başlatılmıştır. Sadece tahsilat prosedürü mevcuttu, mali ve idari işler olarak tek prosedür oluşturulacaktır.
45985 | Sibel A. | UKDS otomasyon projesi Cuma günü canlıya alındı. 1 Kurumsal 14 bireysel olan 15 işlem kaydı için gözlem yapıldı. Bildirimler ekiple paylaşıldı. UKDS işlemlerinde faturalandı ve faturalanmadı statülerine göre akış ilerlemektedir. Paratika ile alınan ödemeler için UKDS sürecinin hızlıca ilerlemekte olduğu satış ekiplerine aktarılacaktır. Bu hafta kayıtların kontrolleri devam ederken ne kadar performansla ilerlediği gözlemlenecektir.
45985 | Sibel A. | Çağrı akışında yaşanılan kesinti sonrası ekiplerin Turkcell ile görüşme sağlanarak geçiş sürecinin planlanması sağlanacaktır.
45985 | Sibel A. | Kurumsal çözümler ile Servicecore geçişi için toplantı yapılmıştır. Yeni mail adresi açılarak pilot çalışma başlatılacaktır.
45985 | Sibel A. | e-Defter yerinde kullanıma devam eden bir müşterimiz bulunmaktadır. Firmanın buluta geçişi için satış ekibiyle beraber görüşmeler sağlanmaktadır.
45985 | Hülya Y. | 9 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir. 3 Kep IK, 1 Türkkep İmza (Konkordato Komiseri müşteri senaryosu aktarılmıştır.)
45985 | Hülya Y. | Colendi Bank ister toplantısı , Dünya Katılım, TurkishBank ister toplantısı, Halkbank toplantısı, KuveytTürk ve Citibank ister toplantısına katılım sağlanmıştır.
45985 | Hülya Y. | 5 iş ortaklığı toplantısına katılım sağlanmıştır.NetPersonel, Sabancı Dx, Pernet ,Consulta ve Senkron.
45985 | Hülya Y. | 2 ürün değerlendirme müşteri deneyimi toplantısına katılım sağlanmış ve İK özelinde raporlama vb. talepleri alınmıştır.
45985 | Hülya Y. | Entegrasyon listesi üzerinde çalışma sağlanmaktadır. Sektör ve deneyim kırılımlı olarak düzenlenerek Dilek Hanım'la görüşülecektir.
45985 | Hülya Y. | Datassist süreciyle ilgili tasklar açılıp, sprintte dahil edilmiştir.Perşembe gününe toplantı planlanmıştır.
45985 | Hülya Y. | Agesa yavaşlık konusunda SP'lerde yapılan düzenlemelerin müşteri tarafına aktarılması için gerekli koordinasyonlar yapılmıştır.
45985 | Hülya Y. | İster sahibi toplantısına katılım sağlanmıştır.
45985 | Hülya Y. | CRM tarafından beklenen işler için metin ve içerik çalışmaları gerçekleştirilmektedir.
45985 | Hülya Y. | Mobil uygulamada event geliştirme, doğum tarihi bugı , yeni açılan KEP adresinin CRM tarafından onaylanmadığında kullanıcının sisteme giriş yaparken hata alması, aktivasyon yapmadan şifremi unuttum sayfasında alınan hatalı giriş uyarısı konularında app storeda son iki madde özelinde olumsuz yorumlara sebep olmaktadır. Bir diğer bug olan webmail erişim yetkisi verilmeyen kullanıcıların mobil üzerinden giriş sağlaması ve gelen/giden iletileri görmesiydi, bu konuda kontroller eklenmiştir. Nihai testler sonrası deploy planlaması yapılacaktır.
45985 | Hülya Y. | EYP 1.3 ve 2.0 için teknik dokümana göre test bulgularının gelecek hafta tamamlanması beklenmekte olup bu geliştirmeler tamamlandıktan sonra SBM tarafından iletilen türkçe karakter bugının dahil edileceği paket planlaması yapılacaktır.
45985 | Hülya Y. | Saklama uygulamasına ait kütüphanenin KEP İK uygulamasında kullanılmasıyla ilgili geliştirmeler tamamlanmış test süreçleri tamamlandıktan sonra prod planlaması yapılacaktır.
45985 | Hülya Y. | Türkkep İmza uygulamasında sisteme tanımlaması yapılmamış kullanıcılar e-imza ile giriş yaptıklarında uyarı metni gösterilmemekteydi bununla ilgili düzenlemeler yapılmıştır. Haftaya deploy planlaması yapılacaktır.
45985 | Hülya Y. | Faturaport bechmarkı yapılmıştır.
45985 | Hülya Y. | e-Fatura portalında modül, işlem bazlı yetkilendirme yapılabilirliği için tüm altyapı değiştirilmesi gerektiği iletilmiştir. Yeni altyapıda olması konusunda talep bulunmaktadır.
45985 | Hülya Y. | e-Defter test ortamı konusunda çözüm sağlanması için GİB ile görüşüldü.
45985 | Hülya Y. | Envanter Defteri için VBT ile görüşüldü, kullandığımız defterde olmayacağı yeni bir defter ürünü yazdıklarını ve burada olacağını bildirdiler.
45985 | Hülya Y. | Envanter Defteri mock up çalışması revize edildi, çalışma figmaya aktarıldı. Yazılım ekibi için açılan araştırma taskı incelemesi devam etmektedir.
45985 | Aykut K. | UKDS ile KEP Hesap Açılışı Sürecinin Otomasyonu Projesi’nde yapılan geliştirmeler geçen hafta Perşembe akşamı itibariyle canlıya alındı. Cuma günü canlı ortamda 15 kayıt için testleri yapıldı. Kontrol ve bazı düzenlemeler sonrasında bugün itibariyle otomasyon job’ı aktif olarak çalışmaya başladı.
45985 | Aykut K. | Trendyol, tedarikçilerine KEP hesabı açılışları için UKDS tarafındaki otomasyonu bekliyordu. Proje Sponsorumuz Dilek Hanım ile koordine ederek Trendyol ile geçen Cuma günü yaptığımız yazışmada bu hafta başı itibariyle hizmete başlayabileceğimizi ilettik. Gün içinde Proje Yöneticimiz Ceren Hanım Trendyol’daki yetkili ile temasa geçip bireysel ve kurumsal hesap açılışını canlı olarak gösterecek.
45985 | Aykut K. | Datassist İşbirliği Süreç Yönetimi Projesi’nde Entegrasyon Süit ve UKDS tarafındaki süreçler netleştirildi. CRM tarafındaki süreç de bugün içinde netleştirilecek. UKDS tarafında geliştirme süreci devam eden bir madde dışında tüm geliştirmeler test aşamasına geldi. Bu hafta içinde Entegrasyon Süit ve CRM geliştirmelerini tamamlamayı hedefleyeceğiz. Salı günü şirket içi koordinasyon, Perşembe günü de firma ile teknik toplantı yapacağız.
45985 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde chatbot geliştirme çalışmalarına devam edildi. Geçen hafta Co-One firması ile çağrı merkezi ses kayıtlarının yazılı soru-cevap formatına dönüştürülmesi için bir toplantı yaptık. 1 aylık veri ile firma ortamında POC için teklif alma süreci işleteceğiz, ancak ses kayıtlarının şirket dışına çıkarılması konusunda KVKK açısından uygunluk ihtiyacımız olacak. Geçen hafta Orbina firması ile de danışmanlık kapstoplantı yaptık. Geliştirme sürecinde gelinen aşama ve projedeki danışmanlık desteği konularını konuştuk.
45985 | Aykut K. | KEP Toplulaştırma ve e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde gerek dokümantasyon hazırlığı ve gerekse yazılım geliştirme, çözüm veya yazılım mimarı ile çalışma gerekliliğine bağlandığı için her iki projede de ilerleme için personel alımı ihtiyacı var.
45985 | Aykut K. | Yazılım Test Uzmanı personel kadromuzu henüz tamamlayamadığımız için test otomasyonu danışmanlığı hizmetini henüz başlatamadık. Yapay zeka test assistanı imkanlarını araştıracağız.
45985 | Aykut K. | DevSecOps Ortam Kurulumu Projesi için geçen hafta danışman katılımı ile bir toplantı yaptık. Projeyi bu sene sonuna kadar tamamlayacak şekilde proje takvimini güncelledik. Bir java bir de .net uygulamamızı yeni ortama taşıyıp CI/CD sürecinin otomasyonunu sağlayacağız. Sonrasında öncelik Java projeleri olmak üzere yeni ortama taşıma planlanacak.
45985 | Aykut K. | DLP uygulaması POC çalışmasını başlattığımız SearchInform firması, bugün öğleden sonra proje ekibine eğitim verecek.
45985 | Ayhan A. | Veri merkezinde UPS kısmında arıza yaşanmıştır. Taşıma konusunda planlama yapılacaktır.
45985 | Ayhan A. | Aday görüşmeleri devam etmektedir.
45985 | Cemal Önder D. | e-Fatura tarafında yapılan çalışma Murat Bey 'le paylaşılmıştır. e-Defter için çalışma devam etmektedir.
45992 | Burcu D. | Kasım ay kapanışı yapılmıştır. Geçen yıla göre %48 ciro artışı gerçekleşmiştir. Bölgesel satışlarda %62 seviyesine gelinmiştir.
45992 | Bekir S. | Cemal D. | Concentrix firmasının iş süreçlerinin UKDS otomasyonu ile gerçekleştirilmesi hedefleniyor. Beklenti farklı lokasyonlardan 17.000 kayıt gelmesi yönünde. Performans sorunu yaşamadan bu kayıtların işleme alınabilmesi için Cemal Bey koordinesinde kontroller yapılacak.
45992 | Bekir S. | Turkcell ile daha önce bakım bedeli ile uzatılması şeklinde yapılan sözleşmenin sonlandırılması sağlanmıştır. standart KEP Assist yenileme sözleşmesi ile sürece devam edilecektir.
45992 | Bekir S. | Türk Telekom'unmevcut yapıdan farklı şekilde işleyen kontörlü yapı sonlandırılmıştır. Standart kontrörlü yapıya geçişi sağlanmıştır.
45992 | Özlem S. | Kasım ayı 3.5 mio ile kapatılmıştır.
45992 | Murat Faruk Ö. | TBD Türkiye Bilişim Derneği tarafından düzenlenen KamuBİB'28-BİMY'32 etkinliğine katılım sağlanmıştır. GYP (Ankara) firmasının KEP İK için verilen teklif üzerinden indirim talep edeceği, Manisa Büyükşehir Belediyesi firmalarından birine 2. ziyaretin yapılmasının firmanın sorularının giderilmesi için faydalı olacağı not edilmiştir.
45992 | Bilgilendirme | Robot ile yapılan doğrulama adımı ile ilgili, e-Devlet'den alınacak uç ile sağlanacak bağlantı ile sürecin daha kolay yapılabileceği bir yapı için görevlendirme yapıldığı bilgisi alınmıştır.
45992 | Dilek A. | 5 İş ortaklığı toplantısına katılım sağlanmıştır. Bunlardan 2'si Ürün yönetimine yönlendirilecektir. 4 müşteri toplantısı gerçekleştirilmiştir.
45992 | Dilek A. | Trendyol bu hafta başı itibari ile devreye alınıyor. İletilen geçen yılki verilere göre aylık 5000 adet başvuru öngörüsü mevcut. Süreç takip edilecek. Firmaya fiyatların ay sonuna kadar geçerli olduğu ve yılbaşı itibariyle artacağı bilgisi geçen hafta yapılan toplantıda iletilmiştir. Ayrıca Trendyol ve Halkbank'dan gelen kayıtlar için kuyrukta önceliklendirme ile ilgili geliştirme planması mevcuttur.
45992 | Zeliha Ç. | Suudi Arabistan ve Birleşik Arap Emirlikleri'nden katılımcıların olduğu toplantılara katılım sağlanmıştır. Birleşik Arap Emirlikleri'nden İnşaat firmaları katılımı olmuştur. Bu firmalar ile ek toplantı yapılması planlanamaktadır. Suudi Arabistan katılımcılarından Türkiye'de firma kurmayı hedefleyen firmalar ile sürecin başındna dahil olabilmek adına görüşmeler yapılacaktır.
45992 | Zeliha Ç. | Azerbaycan'dan katılımcıların olacağı toplantıya katılım sağlanacaktır.
45992 | Özge E. | Öncelikli gündem olarak TBD Türkiye Bilişim Derneği tarafından düzenlenen KamuBİB'28-BİMY'32 etkinliği katılımı ile ilgili Olcay Bey'in sunumu içeriğe dönüştürülecek ve paylaşım yapılacaktır.
45992 | Özge E. | How To videoları hazırlıkları ile ilgili Ürün Yönetiminden dönüş beklenmetedir. (Ürün yönetimi birimi bu akşama kadar dönüş yapacağını iletmiştir.)
45992 | Sibel A. | GİB'in servislerine bugün yaptığı güncelleme sonrası diğer entegratörlerin de etkilendiği bir sorun oluşmuştur. Takip edilmektedir.
45992 | Sibel A. | UKDS otomasyon ile 2700 Bireysel kayıt otomatik olarak açıldı. Otomasyon seviyesi yaklaşık %90 seviyesindedir. Süreç hakkında tespitler yazılı olarak paylaşıldı. Kurumsal kayıtların son onayda manuel tetikleme ihtiyacı devam ediyor.
45992 | Sibel A. | Aykut K. | Kurumsal başvuruların otomasyonadan onaylanması ile ilgili geliştirme hazır durumda ancak karar ihtiyacı mevcut. Bunun için bugün öğleden sonra Olcay Bey ile karar toplantısı yapılacak.
45992 | Sibel A. | Cemal D. & Uğur D. | Otomasyondaki onay süresinin uzadığı saatlerin kontrol için belirlenmesi yapılacak ve CRM ve KEP Core tarafında kontrol için paylaşılacaktır.
45992 | Sibel A. | Trendyon sürecinin çağrı merkezinde yaratacağı yoğunluk için firma ile geçen hafta toplantı yapılmıştır. Süreç takip edilecektir.
45992 | Sibel A. | e-Güven ile entegrasyon çalışmalarının istenilen hızda ilerlememesi nedeni ile toplantı gerçekleştirilmiştir. Bizim tarafta ve karşı tarafta yapılacak geliştirmeler yeniden değerkendirilerek adreslenmiştir. Çalışmalar takip edilmektedir.
45992 | Sibel A. | Datassist iş süreçleri kapsamında evrakların takibi için dedike isimler belirlenecektir.
45992 | Sibel A. | Çağrı Merkezinde Cuma günü yaşanan firewall sorunu nedeni ile %20 karşılanamayan çağrı olmuştur. Yaşanan olumsuz durum nedeni ile santralin taşınması ile ilgili süreicn hızlandırılması önerilmektedir.
45992 | Sibel A. | ServiceCore uygulamasına geçiş için görüşmelere yapılmıştır. Mevcut kurgu ve beklenen ile ilgili yazılı bir bilgilendirme yapılacaktır.
45992 | Sibel A. | Son kullanıcı videoları ile ilgili Chillstudio tarafından paylaşılan video beğenilmiştir. Görüşü için Olcay Bey ile paylaşılacaktır.
45992 | Hülya Y. | Kurumsal Çözümler tarafında yeni bayilere 1 günlük eğtim gerçekleştirilmiştir. Mevcut bayilere 2. tür yenileme eğitimlerinin faydalı olacağı değerlemdirilmiştir. Planlama yapılacaktır.
45992 | Hülya Y. | 6 müşteri toplantısına gerçekleştirilmiştir. 2'si KEP İK uygulamasını yerinde kurulum kullanan ve bulut kullanımına yönlendirilmeye çalışılan müşterilerdir.
45992 | Hülya Y. | Hotshare webinarına katılım sağlanmıştır.
45992 | Hülya Y. | TBD Türkiye Bilişim Derneği tarafından düzenlenen KamuBİB'28-BİMY'32 etkinliğine katılım sağlanmıştır. Batman Üniversitesi ve Zonguldak Taşkömür ile sağlanan kontraklar Kanal birimine iletilecektir.
45992 | Hülya Y. | Datassist ile 16 Aralık tarihinde bir webinar düzenlenmesi hedeflenmektedir. Etkinlik öncesi firma ile lasnman ve imza seramonisi için bir araya gelinmesi planlanacaktor.
45992 | Hülya Y. | Agesa geliştirme konuları için toplantıları yapıldı. Planlama yapılıyor.
45992 | Hülya Y. | Datassist için takvim verildi. UKDS testleri pre-prod geçisi sonrası başlayacak.
45992 | Hülya Y. | Hafta içinde 2 deploy yapıldı (SMS servisleri ve e-fatura) Bu hafta KEP Assist ve Ent Suit uygulamaları için deploy planlaması yapılacaktır.
45992 | Hülya Y. | Envanter Defteri için çalışmalara devam edildi
45992 | Hülya Y. | e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde yazılım mimarı isdihdamı öncesi yapılabilecek işlerin yeniden değerlendirilmesi ile ilgili toplantı yapıldı. Hazırlanacak doküman içinPYO ile bir toplantı daha yapılacak.
45992 | Hülya Y. | Yapay zeka destekli çağrı kaşrılama Chatbot uygulaması için talep edilen soru cevap veri seti için çalışmanın bu hafta teslim edilmesi planlanmıştır.
45992 | Aykut K. | 17-28 Kasım iki haftalık Sprint’in tamamlanması sonrasında PYO Projeler İlerleme Raporu’nu geçen Cuma akşamı yayınladık. Toplamda 3 Ar-Ge, 12 adet standart projeyi takip ediyoruz. İster Sahibi Bilgilendirme Toplantısını da yarın öğleden sonra yapacağız.
45992 | Aykut K. | Datassist İşbirliği Süreç Yönetimi Projesi’nde Entegrasyon Süit ve UKDS geliştirmeleri tamamlandı, CRM’deki eksik geliştirmeler de Çarşamba gününe kadar tamamlanacak. Testlere planladığı şekilde bu hafta başlayacağız. Geçen hafta Perşembe günü müşteri ile görüşüldüğü kapsamda bu hafta Cuma gününe kadar geliştirmeleri PreProd ortamına taşıyacağız.
45992 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde chatbot geliştirme çalışmalarında soru-cevap formatındaki veri setini artırmaya çalışıyoruz. Bu maksatla 18 Kasım’da ilgili birimlere hazırladığımız 700 adetlik soru-cevap listemizi paylaşarak değişiklik/ekleme için destek istemiştik. Şu ana kadar sadece Operasyon Birimi tarafından 94 adetlik soru-cevap seti için bir dönüş oldu. Chatbot’un gelebilecek sorulara anlamlı cevaplar verebilmesi için toplamdaki soru-cevap setini 300-400 adetlere çıkarmamız gerekiyor. Aralık ayı ortasında chatbot’u web sitemizde kullanıma alma hedefimiz var o nedenle bu konuda Ürün Yönetimi ve Satış Birimlerimizin desteğini rica ediyoruz.
45992 | Aykut K. | Geçen hafta Çarşamba günü e-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi İlerleme Toplantısı yaptık. Yazılım mimarı ekibe katılana kadar proje ekibi tarafından yapılabilecekleri konuştuk. Hazır olan e-fatura, e- arşiv fatura ve e-irsaliye yazılım gereksinim dokümanlarını Yazılım Ekibi ile paylaşılacağız. Üç modül için UI/UX gereksinimlerinin de çıkarılması gerekiyor, bu konuda hızlı bir çalışma başlatacağız. Gereksinimler netleştikten sonra mockup çalışma başlayacak.
45992 | Aykut K. | Kep Toplulaştırma Projesi’nde henüz proje başlangıcını yapamadık. Sizin de katılımınız ile hafta içinde size uygun bir günde durum değerlendirmesi için bir toplantı planlamak istiyoruz.
45992 | Aykut K. | Yazılım Test süreçlerinde yapay zeka kullanımı ile Text2Test firması ile temasa geçtik. Ürünleri hakkında bilgi almak üzere bu hafta Çarşamba günü bir toplantı planlaması yapıldı.
45992 | Aykut K. | YK Üyemiz Hüseyin Karayağız Bey’in yönlendirmesi ile temasa geçtiğimiz Sobrantech firması ile Sözleşme Yönetimi ve AI Analizleri kapsamı ile Çarşamba günü için tanışma toplantısı planladık. (Bu toplantı Burcu D. Bekir S. Ve Ozlem S. İle paylaşılacaktır.)
45992 | Aykut K. | Greendocs firması ile veri aktarım sürecimiz maalesef yavaş ilerliyor. Firma yetkilisi, bizdeki uygulamanın sürüm olarak eski olduğunu yapılacak yıllık bakım anlaşması ile yeni sürümün yükleneceğini ayrıca danışmanlık hizmeti de verebileceklerini iletmişti. Sibel Hanım ile konuştuk bu konuda bir teklif isteyeceğiz ve 2026 bütçe planlaması içine alacağız.
45992 | Aykut K. | E-Güven ile geçen hafta CRM entegrasyonu aksiyon maddelerini ve sürecin hızlandırması için bir toplantı yaptık. Mevcut durumda olduğu şekilde bizim CRM’den sorgulama yapacağız. Sadece e-devlet onayı gelenleri bize iletecekleri bir servis vereceğiz.
45992 | Aykut K. | Chill Creative Studio tarafından hazırlanan eğitim videosu bazı ufak düzenleme talepleri olmakla birlikte genel olarak beğenildi. Sizin görmeniz sonrasında diğer eğitim videoları da bu firmaya yaptırılabilir.
45992 | Aykut K. | Doğuş Üniversitesi ile Üniversite-Sanayi İşbirliği Protokolü imzalandı. Doğuş Üniversitesi’nde birlikte çalışacağımız öğretim üyesi ile geçen hafta Cuma günü iş birliği kapsamı ve çalışma konuları hakkında bir toplantı yaptık. Kendisine ilettiğimizi Ar-Ge Proje teklifi için de akademik görüşlerini paylaştı.
45992 | Aykut K. | YK Üyemiz Hüseyin Karayağız Bey’in geçen hafta içinde paylaştığı “AI Destekli Sık Tekrarlanan Görev Otomasyonu” ile gündeme gelen dijital çalışan, aslında RPA yazılımlarının AI geçişine karşılık geliyor. Bu yıl sonu itibariyle lisans sözleşmemizi sonlandırma kararı aldığımız Robusta firması da benzer bir dönüşümü Robusta Agentic ile gerçekleştiriyor. AI dönüşümünü tüm RPA firmalarında göreceğiz.
45992 | Ayhan A. | Yazılım Mimarı için 1 aday ile görüşmelerde son aşamaya gelinmiştir. Ay başında başlaması muhtemeldir. Aday Java tabanlı ve daha önce tast ortamı kurulumlarında görev almış biridir.
45992 | Ayhan A. | Var olan santral uygulamasının Turkcell'in ortamlarına taşınması ile ilgili aksiyon planı hazırlanmıştır. Hafta içinde taşınma için sürece devam edilecektir. Bu taşınmanın sağlanması halinde içeride uygulama kalmamış olacaktır.
45992 | Ayhan A. | Cuma günü yaşanan UPS kesintisi ile ilgili aksiyon planı oluşturulmuştur.
45992 | Ayhan A. | YK Üyemiz Hüseyin Karayağız Bey’in yönlendirdiği pazarlama ve satışta veri işleme ile görüler oluşturan Enlighty.ai firması ile toplantı gerçekleştirilecektir.
45992 | Ayhan A. | Yapay Zeka destekli projeler için görüştüğümüz Co-one firması ile ZİP'lenmiş Fatura dosyaları ile ilgili yaşanansorunun gözümü için destek alınmak üzere hafta içinde görüşme yapılacaktır.
45992 | Cemal Önder D. | e-Defter tarafında yapılan çalışma Murat Bey 'le paylaşılmıştır.2025 Verileri güncellenmiştir. Satış ekibi ile paylaşılacaktır.
45992 | Cemal Önder D. | Can Macit tarafından geliştirmesi yapılan Doküman doğrulama ile ilgili çalışmanın tekrar gündeme getirilmesi için görüş istenmiştir. (Olcay Y. _e-Devlet ile yapılacak doğrulama bağlantısının beklenmesi istenmiştir.)
46000 | Burcu D. | Fatura kesim sorunu nedeni ile ciro rakamlarının anlık belirtilemeyeceği ancak faturalandırma ve yıl kapanışı için çalışmaların devam ettiği belirtildi.
46000 | Bekir S. | Fatura kesim sorunu nedeni ile ciro rakamlarının anlık belirtilemeyeceği ancak faturalandırma ve yıl kapanışı için çalışmaların devam ettiği belirtildi.
46000 | Özlem S. | Fatura kesim sorunu nedeni ile ciro rakamlarının anlık belirtilemeyeceği ancak faturalandırma ve yıl kapanışı için çalışmaların devam ettiği belirtildi.
46000 | Dilek A. | 6 müşteri toplantısına gerçekleştirilmiştir. 4'ü SAP, 2'si Sayax süreçleri ile ilgiliydi. 4 İş Ortağı toplantısı yapılmıştır. Bunların arasında Ironmountain ve Sayax ile önümüzdeki yıl süreçlerini inceleme yönünde görüşmeler var.
46000 | Murat Faruk Ö. | BTK ile görüşme yapıldı. Bulut üzerinden sağlanan hizmetlerin kullanımı ile ilgili kamu kurumları tarafından akredite olan bir sağlayıcı olmadığı için uygunluk olmadığı görüşü oluşmuştur. (Bu bilgiye istinaden Bulut CRM kullanımına geçemeyeceğimiz tespiti olmuştur (OY)). Ek olarak görüşmede Türkkep'in kendi İmza API'sini yazmak üzerinde çalışma yapılması önerilmiştir.
46000 | Murat Faruk Ö. | Milli Eğitim Bakanlığı ile görüşme yapıldı. Belgenet uygulaması kullanımının Okullarda imzası olanlar kullanıcılar için başladığını ve uygulama üzerinde Birim yönetimi sekmesinde KEP adresi tanımının yapılabildiği ve dış gönderimlerde KEP kullanabileceği bilgisi alınmıştır. Süreci netleştirmek için küçük ölçekli okullar ile görüşülmesi planlanacaktır. Benzer sürecin belgenet üzerinden sürücü kursları için de kullanıma başlayacağı not edilmiştir. (Milli eğitim bakanlığından bu konuda bir yazı/duyuru yapmasının rakip firmalara bilgi sağlamak olacağı gerekçesi ile, talep edilmemesi yönünde karar alınmıştır.
46000 | Özge E. | Gündemde olan 2 etkinlik için hazırlıklara devam edilmektedir. Promosyon ve PR destek malzeme hazırlığının bu hafta tamamlanması planlanmaktadır.
46000 | Özge E. | 2026 yılı hizmet alımları için çalışmalar yapılmaktadır. Bu kapsamda geçen hafta görüşülen Enlighty.ai Pazarda tahminleme ile ilgili fayda sağlayabileceği değerlendirilmiştir. POC için teklif alınacaktır.
46000 | Burçin T. | Fatura sürecinde yaşanan sorun nedeni ile süreçte aksaklık olduğu belirtilmiştir. Faturaların GİB kodu almaması kaynaklı bir kısıtlama oluşuyor. (Toplantı esnasında sorunun giderildiği ve fatura süreçlerinin işletiği bilgisi paylaşılmıştır. AK))
46000 | Sibel A. | Mükellef Sorgulama kaynaklı faturalarda yaşanan hata ile ilgili şikayetlerin azaldığı ve 70 müşteriden şikayet alındığı bilgisi paylaşılmıştır.
46000 | Sibel A. | Bu akşam çağrı merkezi santral geçişi olacak. Öğlen bu konuda firma ile toplantı yapılacaktır.Geçiş ile kesinti olması beklenmemekle birlikte, akşam testleri yapılacaktır.
46000 | Hülya Y. | 10 adet müşteri toplantısı yapıldı. (Ağırlıklı ent. Suit ile ilgili) 2 adet ürün izleme toplantısı yapıldı.
46000 | Hülya Y. | Sobrantech-Turkkep Sözleşme Yönetimi ve AI Analizleri toplantısına katılım sağlanıp bilgi alındı. Daha bitinleşik alternatif bir ürünün daha faydalı olacağı değerlendirilmiştir.
46000 | Hülya Y. | Tarife çalışması Murat Bey ile koordineli olarak tamamlanmıştır.
46000 | Hülya Y. | Ürün yönetimi Prosedürü ve How to videoları için içerik hazırlığı tamamlanmıştır. Chatbot için beklenen SSS dokümanı için bu hafta dönüş yapılacaktır.
46000 | Hülya Y. | Datassist preprod ortamına aktarım sağlandı. Bu hafta canlıya geçiş planlanıyor.
46000 | Hülya Y. | Agesa yavaşlık sorununun giderildiği değerlendiriliyor. Topoloji için toplantı planlanmıştır.
46000 | Hülya Y. | Entegrasyon Suit versiyon 2 için ekipler ile görüşmeler devam ediyor.
46000 | Hülya Y. | KamuSM için destek edipleri ile toplantı gerçekleştirilecek.
46000 | Hülya Y. | Kuvettürk süreçleri ile ilgili bankaya iletilen soru seti için dönüşler üzerinde değerlendirme toplantısı yapılmıştır.
46000 | Ayhan A. | Pentest ve sızma testi için her yıl dış kaynak ile yapıldığı. Aralık ayında tekrarlanmak üzere tekliflerin alındığı iletilmiştir.
46000 | Hülya Y. | Envanter Defter için sorular gelmeye devam başladı. Devam etmek ile ilgili karar beklenmektedir.
46000 | Hülya Y. | GİB güncellemesi ile ilgili tasklar açılmıştır.
46000 | Hülya Y. | E-Dönüşüm projesi için ürün ağacı çalışmaları başlamıştır.
46000 | Aykut K. | Geçen Cuma günü Datassist İşbirliği Süreç Yönetimi Projesi için proje ilerleme toplantısı yaptık. Entegrasyon Süit, UKDS ve CRM geliştirmelerinin testlerindeki son durumu değerlendirdik ve müşterinin beklentisine uygun olarak yapılan geliştirmeyi aynı gün Entegrasyon Süit Preprod ortamına aldık. Proje Yöneticisi tarafından hazırlanan Entegrasyon Süit UKDS modülü dokümanı da müşteri ile paylaşıldı. Bugün bir değerlendirme toplantısı yapıp, bu hafta Çarşamba veya Perşembe günü, olmazsa gelecek hafta Salı günü için deploy planlayacağız.
46000 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde geçen Cuma günü tüm paydaşların katılımı ile proje ilerleme toplantısı yaptık ve backend ve frontend geliştirmeleri tamamlanan chatbot’un, mevcutta paylaşılan 100 civarındaki soru-cevap üzerinden demosunu yaptık. Dilek Hanım ile yapılan görüşme neticesinde iş ortaklıkları konusunda 80 civarında soru hazırlığı yapıldı, uygun olanları da soru setine ekleyeceğiz. Ürün Yönetimi’nden bugün gelecek soru-cevaplar ile sayıyı arttırmaya çalışacağız. 15 Aralık haftasında websitesinde canlıya alacak şekilde ilerliyoruz. Dün proje ekibi ile müteakip fazlar için kapsam belirlemeye yönelik beyin fırtınası toplantısı da yaptık.
46000 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde yazılım ekibi ile SRS dokümanları paylaşıldı. e-Fatura, e- arşiv fatura ve e-irsaliye UI/UX gereksinimlerinin hazırlanması için bir şablon doküman hazırlandı, Ürün Yönetimi ile paylaşıldı. Bu gereksinimlerin çıkarılması sonrasında mockup çalışmalarına başlanacak. .Net tarafında uzmanlığı olan ve mümkünse e-belge projelerinde çalışmış bir yazılım mimarını bu ay içinde ekibimize katabilirsek, güncellenmiş bir takvim ile Haziran 2026 ayı sonuna kadar 3 modülü geliştirmeye çalışacağız. Proje, 18 aylık Ar-Ge Projesi olduğu ve yazılım geliştirme çalışmalarına başlayamadığımız için Haziran ayı sonuna kadar olan süreyiı iyi değerlendirmemiz gerekiyor.
46000 | Aykut K. | Ağustos başı itibariyle Ar-Ge portalında açılışını yaptığımız Kep Toplulaştırma Projesi’nde henüz projeye başlayamadık. Proje kapsamını en kısa zamanda netleştirmemiz gerekiyor. Bu proje için de java uzmanlığı olan bir yazılım mimarımız henüz yok. Ancak uygun görürseniz yazılım, uygulama birimine yeni katılan java platformlarında uzmanlığı olan Taner Bey’in teknik liderliği ile çalışma başlatılabilir. ( Geçici görevlendirme uygun görülmemiş, Projeyi büyütüp AIDAS ve İmza API süreçlerinin dahil edilmesi için çalışma yapılası gerekmektedir. Bu kapsamda projede görevlendirmek üzere daha önce bu tarz işlerde/projelerde görev almış kişilerin işe alınması ve görevlendirilmesi kararı ile ilgili YK ile görüşülecektır. (OY))
46000 | Aykut K. | Kıdemli Yazılım Uzmanı Taner Bey daha önce test otomasyonu konusunda bir firmada da çalışmış. Ayhan Bey’in planlaması ile test otomasyonu için uygun ürün seçimi ve pilot ortam kurulumu için bir proje açacağız. Bu projede mevcut durum analizi de yapılacak.
46000 | Aykut K. | Yazılım Test süreçlerinde yapay zeka kullanımı ile Text2Test firması ile geçen hafta toplantı yaptık. Uygulama, yurtdışı sunucularda çalışıyor, on prem seçeneği de oldukça maliyetli. Farklı firmaları araştıracağız.
46000 | Aykut K. | YK Üyemiz Hüseyin Karayağız Bey’in yönlendirmesi ile temasa geçtiğimiz Sobrantech firması ile Akıllı Sözleşme Yönetimi ve AI Analizleri kapsamı ile geçen Çarşamba günü için tanışma toplantısı yaptık. Firma ile POC süreci başlattık. Dilek Hanım ve Burcu Hanım için kullanıcı açtılar, uygulamayı deneyeceğiz.
46000 | Aykut K. | Hukuk Yapay Zeka alanında uygulaması olan Lawchat ile bugün öğleden sonra toplantı yapacağız. Firmanın ürünü hakkında bilgi alıp iş ortaklığı ile ürünün müşterilerimize kullandırma imkanlarını görüşeceğiz. Benzer bir görüşmeyi OneDocs firması ile de yapmak üzere firmaya toplantı talebimizi bugün ilettik.
46000 | Aykut K. | YK Üyemiz Hüseyin Karayağız Bey’in yönlendirdiği Marka Sağlığı, Veri ve Analiz Platformu olan Enlighty firması ile Cuma günü bir toplantı yaptık, firmadan teklif aldık, değerlendireceğiz.
46000 | Ayhan A. | GM lokasyonunda bulunan Sistem odası taşıması bu akşam yapılacak santral taşıması sonrası tamamlanmış olacak.
46000 | Ayhan A. | 2026 IT bütçesi için çalışmalara başlandı.
46000 | Ayhan A. | Yazılım ekibi ile yıl sonu değerlendirme görüşmeleri yapılıyor. Karşılıklı beklentiler üzerine görüşülüyor.
46000 | Ayhan A. | java platformlarında uzmanlığı olan Taner Yamak işe başlamıştır.
46000 | Ayhan A. | Yapay Zeka Destekli ChatBot çalışmaları için veri derleme ve testler devam ediyor. Çıktıların doğrulanması ile ilgili Co-one firmasından teklif iletilecektir. İhtiyaç durumunda firma projelere insan kaynağı da sağlanabileceğini iletmiştir.
46000 | Ayhan A. | Fileserver test için Ankara'ya taşınıp geri alındı. Bu işlem kesinti olmadan yapılabildi. Yazılım ve storage için çalışma yapmak gerekecek.
46000 | Cemal Önder D. | UKDS ile ilgili sorguda parantez kaynaklı bir hata tespit edildi ve düzeltildi. (Kod kontrolünde CI/CD süreçlerinin işletilmesi için aksyon planlaması talep edilmiştir. (OY))
46000 | Cemal Önder D. | Fatura ve Defter verileri Murat Bey'e iletildi. Kullanmayanlar iptal'e çekildi.
46013 | Burcu D. | Güncel ciro değerleri (KDV hariç) bu ay için 3.8 mio, yıl için 441 mio seviyesindedir. Kalan 11 iş günü sürede tekliflerin olumlu sonuçlandırılması adına çalışmalara devam edilecektir.
46013 | Bekir S. | Bu ay için 6.4 mio seviyesine ulaşılmıştır. Bu hafta kesilmesi planlanan faturalar ile artması beklenmektedir.
46013 | Genel Bilgilendirme | Yıl kapanışının 07. Ocak.26 tarihinde olacağı bilgisi paylaşılmıştır.
46013 | Özlem S. | 21 mio seviyesinin aşıldığı ve sonuçlanması beklenne teklifler olduğu bunlarında 3-4 mio seviyesinde olduğu belirtilmiştir.
46013 | Murat Faruk Ö. | MA3 API sürümü ile ilgili Tübitak ile görüşmeler devam ediyor. Bugün dönüş yapmaları bekleniyor.
46013 | Murat Faruk Ö. | Özlem Hanım'ın beklediği Ticaret Bakanlığı yazısının geldiği belirtildi. Sözleşmelerde bulunan otomatik yenileme maddesinin değişmesi yönünde görüş belirtilmiş
46013 | Murat Faruk Ö. | Merkez bankası ile çipli kimlik kartları yerine KEP ve/veya imza kullanılması ile ilgili bu hafta görüşme olacak.
46013 | Murat Faruk Ö. | Özel okullardaki Belgenet tarafı ile ilgili kullanımda sorun olmadığı Direktör seviyesinde teyit edildi. Bu kurumlardan gelen sorun / aksaklık konuları ile ilgili çağrıların eğitim ve kurulumlarını tamamladığı teyidi alınması önerilmiştir.
46013 | Dilek A. | 2 haftalık süre içinde 9 iş ortağı, 8 müşteri toplantısı gerçekleştirildi. ESMOD firması ile UKDS geliştirmelerinin SAP süreçlerine etkisi için Ürün Yönetiminden güncel bilgi talep edildi. (Ürün Yönetimi tarafında bu konu ile ilgili SAP uçlarının belirleneceği yaklaşık 2 haftalık süre alacağı belirtilmiştir.)
46013 | Zeliha Ç. | Katar , Suudi Arabistan ve Irak bağlantıları ile görüşmeler yapıldı. Irak tarafı ile kolay ilerleme olmayacağı değerlendiriliyor.
46013 | Zeliha Ç. | TÖDEP ile görüşmelere başlandığı ve görüşme planlaması yapıldığı bilgisi verilmiştir.
46013 | Özge E. | 2026 öncesi Web Sitesi optimizasyonu için çalışmlalar ve video prodüksiyon çalışmalarına devam ediliyor.
46013 | Zeliha Ç. | Türki Cumhuriyetlerde KEP yasa /kurumlarının olup olmama durumu için araştırma yapılacak. Şu anda bilineb bir yasa/kurum olmadığı iletildi.
46013 | Burçin T. | Tahsilatlara yoğunlaşılmıştır.
46013 | Burçin T. | TBM'lere açık borçları iletildi. Dönüşleri derlenmektedir.
46013 | Burçin T. | 4. Geçici Vergi açıklanmıştır. Şubat ayında geçerli olacatır.
46013 | Sibel A. | UKDS otomasyonu ile iş süreçleri daha dengeli şekilde dağılım sağlanmıştır. 12.000 kaydın otomasyon ile açıldığı iletilmiştir. Kurumsal kayıtların otomasyonu için çalışmalar devam etmektedir.
46013 | Sibel A. | BTK denetimi sonrası oluşan 3 maddelik bulguların cevaplanması ile ilgili toplantı ve çalışma yapıldı.
46013 | Sibel A. | 9 Aralık tarihinde santral geçisi 5 saatlik çalışma ile büyük bir problem olmadan geröekleştirildi.
46013 | Sibel A. | Yapay Zeka destekli Chatbot çalışmaları için testler ve bu test değerlendirmelerine göre soru setlerinde revizeler yapıldı.
46013 | Sibel A. | 14 Ocak MA3 API lisans güncellemesi çalışmaları için aksiyon planları belirlendi. IVR ve Web sitesi süreçlerine ilgili yönlendirme ve bilgilendirme alanları eklenecektir.
46013 | Sibel A. | MYS ve Asistan tarafları için Türkkep İmzacı ile lisans testleri tamamlanmasına istinaden müşteriler ile iletişime geçmek üzere planlama yapılmıştır.
46013 | Murat Faruk Ö. | Son BTK denetim bulguları bilgi için talep edilmiştir.
46013 | Sibel A. | Çağrı Merkezi altyapısının değiştirilmesi kararının değerlendirilmesi ile ilgili Çarşamba günü bir firma ile toplantı yapılacak. IVR düzenlemesi de değerlendirilecek
46013 | Hülya Y. | 15 Müşeri,4 İş ortağı toplantısı gerçekleştirildi.
46013 | Hülya Y. | Datassist Süreciyle ilgili geliştirmelerin deployu pre-prod ortamında yapıldı. Firmanıın haftaya canlıya alımı planlanıyor. Firma ile 120 kişilik katılım ile bir webinar düzenlendi. Satış ekibi eğitimleri verildi.
46013 | Hülya Y. | Destek portal ürünü içiniç deploy gerçekleşti. Ent. Suit, UKDS ve MYS, E-fatura ve e-defter ürünleri için deploy gerçekleştirildi.
46013 | Hülya Y. | MA3 API sürümü için Tübitak ile görüşmeler yapıldı ve zaman damgası zorunluluğu kalkan bize özel bir anahtar teslim edilmesi beklenmektedir.
46013 | Aykut K. | Bir önceki Sprint’in PYO Projeler İlerleme Raporu’nu 15 Aralık Cuma günü paylaştık. Halen 3 Ar-Ge ve 14 standart projeyi takip ediyoruz. Yeni açtığımız “Test Otomasyonu Süreç Yönetimi Projesi’nin proje başlangıç toplantısını yaptık, proje çalışmaları devam ediyor. “MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi’nin de proje açılışı duyurusu ve başlangıç toplantısını yaptık, 14 Ocak güncellemede son tarih olduğu için bu projenin sürecini günlük takip ediyoruz, haftalık da raporlamaya başladık.
46013 | Aykut K. | SearcInform POC Süreç Yönetimi Projesi’nde DLP kısmı için uzatma talebi oldu. POC süresini uzatmaya çalışacağız.
46013 | Aykut K. | Datassist İşbirliği Süreç Yönetimi Projesi kapsamında Mobil uygulama haricinde CRM, UKDS ve Entegrasyon Süit geliştirmeleri geçen hafta Çarşamba günü canlıya alındı. Mobil uygulamadaki geliştirmeler için Apple ve Google’dan onay geldi, mobil uygulamayı da canlıya alacağız. Yazılım geliştirme ekibi bu süreçte çok kısa sürede başarılı bir geliştirme yaptı.
46013 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde soru-cevap setinde yapılan düzenlemeler sonrasında biraz daha interaktif çalışabilmek üzere prompt’ta küçük bir değişiklik yapıldı. Geçen Cuma günü website’nde gösterim için bir deneme de yaptık. Bazı tespitlerimiz oldu, onları düzelteceğiz. Co-one ile canlıya geçiş öncesinde doğrulama testi için bir teklif almıştık. Uygunsa süreci başlayacağız. Doğrulama testinde de sorun yaşanmaması halinde bu hafta içinde canlıya almayı hedefliyoruz. (AA. teklif uygun olarak değerlendirilmiş ve hizmet alımı için başlangıç kararı verilmiştir.)
46013 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde Ürün Yönetimi ile UI/UX gereksinimlerinin hazırlanması konusunda şablona karar vermeye çalışıyoruz. Bu şablona uygun olarak 1 ay içinde e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye modülleri için gereksinimler hazırlanacak, sonrasında mockup çalışması başlayacak. .Net uzmanlığı olan bir yazılım mimarının ekibe katılması ile birlikte bu 3 modülü hızlıca geliştirmeyi hedefleyeceğiz. Geçen hafta Ar-Ge Teknik Danışmanımız ile bir toplantı yaptık. Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı incelemesinde sorunla karşılaşmamak için daraltılmış kapsama göre proje kartını güncelleyip 2026 Haziran ayı sonunda projeyi 3 modül ile kapatmaya çalışacağız Biz ayrı bir proje ile e-defter, e-SMM, e- MM ve gider pusulası geliştirme sürecine devam edeceğiz.
46013 | Aykut K. | Kep Toplulaştırma Projesi’nde kapsamın belirlenmesine yönelik henüz bir çalışma yapılamadı. Kapsam belirleme sonrasında mevcut proje kartını güncelleyeceğiz.. Proje sonunda ortaya çıkacak ürün netleşince Ürün yönetiminin belirleyeceği ürün yol haritasına göre proje takvimi oluşturup, projeye başlayacağız.
46013 | Aykut K. | Yapay zeka hukuk alanında ürünü olan Lawchat firması ile iki hafta bir toplantı yaptık, toplantı tutanağını paylaştım. Lawchat’ın kurguladığı yapay zeka modelini kendi ihtiyaçlarımız için uyarlama, müşterilere kullandırma ve iş ortaklıkları konusunda görüşmemiz oldu. Hukuk yapay zeka alanında görüşmeyi planladığımız OneDocs firması Genel Müdürü ile geçen hafta görüştüm, bugün öğleden sonrası için toplantı planlaması yaptık. OneDocs firması, karşılıklı iş birliğine açık olduğunu ve KEP entegrasyonunu bizimle yapabileceğini iletti.
46013 | Aykut K. | YK Üyemiz Hüseyin Bey’in yönlendirdiği etcBASE ile de geçen hafta Çarşamba günü İTÜ Ayazağı’ndaki yerlerinde toplantı yaptık. Firmanın Ahtapot isimli yasal takip asistanı hakkında bilgi aldık. Aynı zamanda geliştirmekte oldukları çağrı merkezi sesli yanıt sistemini tanıttılar. Yapay zeka destekli projelerimiz, beklentiler ve yol haritamız hakkında bilgi verdik. Geliştirmiş oldukları yapay zeka altyapısı kendi projelerimizde kullanma konusunu gündeme getirdik. Yapay zeka ekibi ile bir toplantı daha planlayacağız.
46013 | Aykut K. | Marka Sağlığı, Veri ve Analiz Platformu olan Enlighty firması teklifini iletti. POC çalışması için KEP ve güven hizmeti sağlayıcıları, dolaylı yazılım ve uyumluluk oyuncuları ve ürün-regülasyon bazlı anahtar kelimeler olmak üzere üç grupta iletildi. Ücretli POC yaptıkları için Aralık ayı sonuna kadar fatura kesilebilmesi halinde 1.850 USD’lik bir teklif ilettiler.
46013 | Aykut K. | Akıllı Sözleşme Yönetimi Diji-Söz ürünü sahibi Sobrantech firması ile gizlilik sözleşmesi imzaladık, geçen Cuma günü bir toplantı daha yaptık. Yıl sonu kapanış yoğunluğu nedeniyle Ocak ayın ikinci haftasında tekrar görüşmek üzere süreci beklemeye aldık.
46013 | Aykut K. | Servicecore kullanımında pilot olarak kurumsal çözümler tarafında geçişi yapalım kararı almıştık. Firma talep edilen ek geliştirmeleri tamamladı. Müşteri verileri 2021’den itibaren aktif olan tüm müşteriler için yeniden güncellenecek ve TÇM ve Operasyon Bölümü planlamasına göre geçiş sürecine devam edilecektir.
46013 | Ayhan A. | 2 testçi ve bir .NET yazılım mimarı için işe alım süreçleri son adıma gelmiştir.
46013 | Ayhan A. | BTK denetimi sorularını cevapları ületmek adına toplantı gerçekleştirilecektir. (Altyapı ve İK birimi ile iligli konularda)
46021 | Burcu D. | 2024 yılına göre %35'lik büyüme söz konusudur. Bu değerin önceki yıllara göre düşük olduğu değerlendirilmiştir. Yıl kapanışına kadar minimum 14-15 mio gelir beklenmektedir.
46021 | Burcu D. | Bölgesel satış hedefinin %73 olarak karşılandığı belirtilmiştir.
46021 | Bekir S. | 11.3 mio Aralık ciro değerine ulaşılmıştır. Son haftada Turkcell ile yüksek meblalı faturalandırma olmuştur. Dedaş teklifinin onaylatılması ile ilgili çalışmanın sürdüğü belirtildi. Olumlu olması halinde 2,5-3 mio'luk ciro beklentisi var.
46021 | Özlem S. | Yıl için hedef ve süreçlerin tamamlandığı iletilmiştir. 3 adet fatura Ocak ayına yansıtılacaktır.
46021 | Dilek A. | SAP projelerinde Borusan ile projenin olumlu sonuçlanmak üzere olduğu ve 31 Aralık tarihinde fatura kesilmesi planlandığı iletilmiştir.
46021 | Dilek A. | 6 İş ortağı, 3 müşteri toplantısı yapılmıştır.
46021 | Dilek A. | 2025 yılı entegrasyon sağlanan müşteri listesi güncellenmektedir.
46021 | Burçin T. | FAST hızlı ödeme yöntemine getirilen yeni ödeme isteme özelliği ile ilgili bilgi alınmak ve süreçlere dahil edilmesi ile ilgili toplantı planlaması yapılmıştır. Müşterilerden ödeme alınması ile ilgili süreçleri kolaylaştırması beklenmektedir.
46021 | Sibel A. | MA3 API yerinde kurulum süreçleri takip edilmektedir. MYS kurulumları tamamlanmıştır. Cumartesi günü Webmail uygulaması için update yapılmış, Müşterilerin güncelleme süreçlerini tamalaması için yönlendirmeler yapılmaktadır.
46021 | Sibel A. | Greendocs ve e-Güven entegrasyon süreçleri ile iligli proje takipleri PYO birimi ile koordineli olarak gerçekleştirilmiştir.
46021 | Hülya Y. | Datassist hariç 4 adet müşteri toplantısı yapılmıştır. Datassist ile 5 müşteri toplantısı yapılmış firmalara bilgilendirmelerde bulunulmuştur. Datassist ile ilgli operasyonel süreçler Sibel Hanım ile koordineli şekilde takip edilmektedir.
46021 | Hülya Y. | Ödeme Orkestrasyonu Platformu Paywall ile süreçlere entegrasyonu ve kazanımları ile ilgili bilgi alınmak üzere toplantı planlaması yapılacaktır.
46021 | Hülya Y. | OneDocs uygulaması ile ilgili bilgi alınmak üzere toplantıya katılım sağlanmıştır.
46021 | Hülya Y. | MA3 API güncel sürüm ve Haziran ayında kullanıma girecek ücretli versiyonu (3 aylık POC için) teslim alınmıştır. Yazılımcılara iletilmiştir.
46021 | Hülya Y. | PYO biriminin koordine ettiği KEP Toplulaştırma Projesi Kapsam Değerlendirme Toplantısına katılım sağlanmıştır. Toplantıda proje görevlendirmesi yapılan yazılım mimarı Taner Bey ile süreç değerlendirmesi yapılmıştır. Hazırlanan kapsam dokümanı üzerinden çalışma yapılaması adına 12 Ocak sonrasına planlama yapılacaktır. (TAner BEy'in 12 Ocak tarihine kadar Test otomasyon süreçleri ile ilgili çalışmaları devam etmediktedir.)
46021 | Hülya Y. | Mobil uygulama için tasarım düzenlemesi yapılması planlanmaktadır. Bu kapsamda ilgili yazılımcı ile görüşülmektedir.
46021 | Hülya Y. | KEP Assistan uygulamasının kapatılması için süreç yürütülmektedir. Müşteriler ile görüşmeler yapılmaktadır.
46021 | Hülya Y. | Agesa müşterisi süreçlerinde ister yaygınlaştırma tarafı operasyon, yavaşlık problemi Ayhan Bey'ler ile koordineli takip edilmektedir.
46021 | Hülya Y. | e-Dönüşüm projesinde ürün ağacı birinci versiyon doküman hazırlığı tamamlanmıştır.
46021 | Hülya Y. | Mobil Uygulamada deploy yapılmıştır. Yapılan deploy sonucu giderilen hatalar sonrası uygulamanın puanları artmıştır.
46021 | Hülya Y. | e- fatura ve e-defter uygulamaları için deploy yapılmıştır.
46021 | Aykut K. | Bir önceki Sprint’in Projeler İlerleme Raporu’nu geçen Cuma günü paylaştık. Halen 3 Ar-Ge ve 14 standart projeyi takip ediyoruz. Bugün öğleden sonra İster Sahibi Bilgilendirme Toplantısı’nda geçmiş Sprint’te yapılanlar ve gelecek Sprint için planlanan maddeleri aktarılacaktır.
46021 | Aykut K. | SearcInform POC Süreç Yönetimi Projesi’ni 1 ay olarak planlamıştık. Ancak eksik kalan Network-DLP ile ağ sınırından geçen tüm trafiği (E-posta, Web, FTP vb.) izleyen ve analiz eden sistem bileşenin testi için iki haftalık uzatma alındı, bu nedenle projenin tamamlanma tarihini 19 Ocak 2026 olarak değiştirilecektir.
46021 | Aykut K. | Datassist İşbirliği Süreç Yönetimi Projesi kapsamında CRM, UKDS ve Entegrasyon Süit geliştirmeleri 17 Aralık 2025, Mobil uygulama da 22 Aralık 2025 itibariyle canlıya alındı, takip aşamasındayız.
46021 | Aykut K. | Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi’nde chatbot’un yük testleri yapıldı. Geçen Çarşamba günü YK Başkanı ve YK Üyelerimizin talebi üzerinde bir demo yapıldı. Chatbot’u dün itibariyle web sitesinde canlıya alınmayı planlamıştık. Ancak chatbot’a erişim ile ilgili bir sorun yaşandı. Sorunu gün içinde çözüp bugün canlıya almayı hedefliyoruz. Co-one firması ile model doğrulama testi için sözleşme süreci de devam ediyor.
46021 | Aykut K. | Hukuk yapay zeka alanında ürünü olan Onedocs firması ile geçen Pazartesi günü toplantı yaptık.. Firma kendi ürünleri içinde KEP kullanımı, kendi yapay zeka altyapılarının tarafımızdan kullanımı ve ortak ürün geliştirmeye açık olduğunu belirtti.. Gizlilik sözleşme süreci başlattık. Kapsamı netleştirdikten sonra KEP Hukuk ürünü için de firma ile çalışma başlatabiliriz.
46021 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi’nde Haziran 2026 ayı sonuna kadar e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye modüllerinin tamamlanabilmesi için yazılım geliştirme sürecine hızlı geçiş yapabilmek üzere daha önce ortak geliştirme için teklif aldığımız Sorentum firmasından analiz doğrulama ve tasarım süreçleri için danışmanlık teklifi istedik.
46021 | Aykut K. | Kep Toplulaştırma Projesi’nde kalan 13 ay içinde gerçekleştirilecek proje kapsamının netleştirilmesi için geçen Cuma günü Yazılım Kıdemli Uzmanı Taner Yamak Bey’in de katılımı ile bir toplantı yaptık. Taner Bey projede teknik lider/yazılım mimarı olarak görev yapacak. Ürün Yönetimi’nin hazırlamakta olduğu ürün gereksinim dokümanı üzerinden çalışmaya başlanacak.
46021 | Aykut K. | Marka Sağlığı, Veri ve Analiz Platformu olan Enlighty firması POC kapsamını daraltarak revize teklifini iletti. Teklife uygunluk vererek süreci başlattık. Dün itibariyle çalışma kapsamını firma ile paylaştık.
46021 | Aykut K. | YK Üyemiz Hüseyin Bey’in yönlendirdiği CERTI firması ile bugün öğleden sonra yapay zeka kalite yönetim sistemi ürünlerinin tanıtımı için bir toplantı yapacağız. Kendi ortamımızda kullanım ve yurtdışı Türkkep operasyonları için kullanım imkanlarını inceleyeceğiz.
46021 | Aykut K. | 11 Aralık itibariyle açılışını yaptığımız MA3 API Lisans Yenileme Süreç Yönetimi Projesi kapsamında ilgili tüm birimlerin katılımı ile geçişleri son tarihe kalmadan tamamlamaya çalışacağız. TÜBİTAK’tan yeni lisans anahtarı 22 Aralık’ta geldi. KEP API güncellemeleri tamamlandı. JAR dosyası için hazırlıklar devam ediyor, bugün içinde teste hazır olmasını bekliyoruz. Geçen sene yaşanan indirme performansı sorununu aşmak üzere depo.turkkep ortamının üç sunucu üzerinden load balancing altyapısıyla desteklenmesi için çalışma yapılıp kullanımına başlandı. Proje kapsamında Haziran 2026’da geçileceği duyurulan ücretli sürümün testlerine de başlandı.
46021 | Ayhan A. | MA3 API Lisans Yenileme Süreç performans iyileşmesi için load balancing alt yapısı kuruldu
46021 | Ayhan A. | Test Otomasyonu Süreç Yönetimi Projesi için çalışmalar devam etmektedir. 2 hafta içinde tamamlanması bekleniyor.
46021 | Aykut K. | Test Otomasyonu Süreç Yönetimi Projesi kapsamında hazırlanan fizibilite raporu genel müdür ile paylaşılacaktır.
46021 | Cemal Önder D. | Performans çalışmalarına başlanmıştır. KEPIK tarafından iletilen sorun ve Halkbank KEP Adresi önerme sürecinde yaşanan aksaklık ile iligili çalışma yapılacaktır.
46021 | Sibel A. | UKDS otomasyon süreçleri ile ilgili bir aksaklık iletilmiştir. Kayıtların operasyon onayına düştüğü gözlenmiştir. İnceleme yapılacaktır.

## SHEET: 2024
TOPLANTI TARİHİ | MÜŞTERİ/İŞ ORTAĞI/KURUM | SORUMLU KİŞİ 1 | SORUMLU KİŞİ 2 | KONU
45299 | Dilek A. | E-güven Zaman Damgası %70 , HSM NES yükleme %60 fiyat artışı mevcut. Kademeli fiyat yükseltebiliriz. O.Y
45299 | Olcay Y. | Toplu alımlarda ödeme peşin alınarak süreç ilerletilmeli.
45299 | Burcu D. | Salih Uludağ ve Belediyelere toplu e-imza satışı gerçekleştiren benzer TBM'ler ile görüşme sağlanarak. Toplu alımlardaki ödeme konusunda Burcu D.bilgilendirme sağlayacak.
45299 | Burcu D. | Quarter bazlı büyüme oranları paylaşıldı.
45299 | Bekir S. | Yenileme ve merkez satış, satış oranlarından bahsedildi.
45299 | Sibel A. | Çağrı merkezi eleman eksikliği sebebiyle yoğunluk mevcut.
45299 | Sibel A. | A101 KEP hesap kapatma işlemleri devam ediyor.
45299 | Burcu D. | KEP Kapatmalar sonrası kalan aktif sayı: 40.000. Aktif hesap A101 tarafından 80.000 belirtildiği için aradaki fark konusunda Burcu D. Görüşme sağlayacak.
45299 | Sibel A. | A101 'de UKD ile KEP hesap açılışlarının gerçekleştirilmesini gündemimize alalım O.Y
45299 | Özlem S. | Cemal Önder D. | 2021 yılı için müşterilerde posta kutusu ve gönderi kısmında hatalı gözlemlenen örnekler paylaşılacak.Bu örnekler Cemal Bey'le paylaşılıp kontrol sağlanacak.
45299 | Ülkü Ö. | Ocak ve Şubat ayları için etkinlik planlama süreçleri devam ediyor.
45299 | Ülkü Ö. | 2024 yılı Google reklam planlaması çalışmaları devam ediyor.
45299 | Murat Faruk Ö. | BTK bölge müdürlüğü ziyareti gerçekleştirildi.
45299 | Murat Faruk Ö. | SGK müfettişi Emre Bey'e ziyaret gerçekleştirildi.
45299 | Murat Faruk Ö. | KOSGEB ile görüşme sağlandı.
45299 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığı görüşme sağlandı: e-Ticaret şirketlerinde satıcıların KEP adreslerinin olması zorunlu hale gelecek. Ticaret bakanlığından bir bildirim çıkılarak KEP adresleri talep edilecek ve KEP adresinin doğrulama kısmının sorumluluğu pazaryerinde olacak. Başka bir doğrulama talebi de ikametgah adres doğruluğu bu konuyu Nüfüs Müdürlüğü ile görüşülecek.
45299 | Murat Faruk Ö. | Burcu D. | Türkiye Eczacılar Birliği , 56 odalarının KEP'leştirilmesi için çalışma planlıyor. KEP adresi ve gönderi ihtiyacları olacaktır. Burcu D. üzerinden süreç ilerletilecek.
45299 | Olcay Y. | 17-18 Ocak BM İstanbul'a geliyor olacak. 19 Ocak'ta bir araya gelinecek. 19 Ocak akşamı için şirket yeni yıl etkinliği gerçekleştirilecek.
45306 | Toplantı Gerçekleşmedi
45313 | Burcu D. | Geçen hafta Bölge Müdürleri ile biraraya gelindi ve toplantılar gerçekleştirildi.
45313 | Burcu D. | Şubat ayında bayi toplantıları gerçekleştirilecek. 4 bölge toplantılar yapılacak.
45313 | Burcu D. | Bölgesel olarak bayiler üzerinde yenileme zamanı gelen müşterilerin listeleri çıkarıldı ve bölgelere dağıtıldı.
45313 | Burcu D. | 5.Bölge için ay sonu yeni Bölge Müdürü başlıyor olacak.
45313 | Bekir S. | Cemal Önder D. | KİDOS ve Merkezi KEP Rehber Servisi için merkez için eğitim planlaması talep ediyoruz.Cuma günü için plan yapılabilir. Cemal Bey'den eğitim konusunda plan paylaşılması beklenecek. Bölge müdürleri de eğitimde yer alacak. Burcu D.
45313 | Bekir S. | KEP Assist kullanan müşteriler için iştirak firmalarında da kullanım sağlanması adına bir mailing çalışması planlamak istiyoruz. Belirli periyotlarda kurumsal çözümler için mailing yapılması planlanabilir.Mail içeriği satış tarafından hazırlanıyor olacak. Mailing sonrası müşteri dönüşleri kanal destek ekibi tarafından toplanarak dağıtılacak gelen yoğunluk gözlemlenerek sonrasında otomatize edebiliriz.
45313 | Dilek A. | Mikro ile KEP entegrasyonu tamamlandı. Mikro içerisinden bordro ve e-fatura itirazları KEP ile gerçekleştirilecek. Mikro müşteri yönlendirmeleri kanal ve genel merkeze üzerinden ilerleyecek.
45313 | Dilek A. | Paperwork , TNB KEP ile KEP entegrasyonu mevcut. Toplantılarımız sonrası Türkkep ile KEP entegrasyonu yapıyor olacaklar. Paperwork ile entegrasyon talep eden müşteriler entegrasyon gerçekleştirebileceğimizi belirtebiliriz.
45313 | Burcu D. | Paperwork web sitesi içerisinden Kanal Destek ekibi referans müşterileri kontrol ve analizini sağlayacak.
45313 | Dilek A. | Nokta Bilgi ile Logo Tiger ve HR için KEP entegrasyon Mart ayında bitmesi planlanıyor. Nokta Bilgi'nin entegrasyonu tamamlandığında kullanmaya başlayacak mevcut müşterileri bulunuyor. Entegrasyon tamamlanırken Türkkep pazarlama ekibi ile iletişimde kalarak duyuru ve reklam çıkılması adına işlem sağlanacak.
45313 | Cemal Önder D. | Müşterilerin kullandığı muhasebe programını görüntüleyebilmek için CRM içerisine kaydedilmesi adına ilgili alan açılması için işlem sağlanacak.
45313 | Dilek A. | Robusta RPA sürecinde teknik ekipte belirlenen kişininde dahil olduğu kick off toplantısı planlanacak. Toplantının bu hafta planlanması düşünülüyor. İş analistlerinin de bu toplantıya katılım sağlaması bekleniyor. Robotik ilk sürecimiz KEP kapatma ve raporlandırma konuları olacak.
45313 | Sibel A. | Türktrust, e-imza evrağı eksik olan müşteriler için yarın itibariyle sertifika askıya alma işlemi başlayacak. Eksik evraklar için tekrar liste çekilerek Burcu D. ile paylaşılacak.
45313 | Sibel A. | e-Güven ile e-imza üretim süreçlerinde uzaktan kimlik doğrulama üzerinden işlem sağlanması adına e-Güven'den dokümantasyon bekleniyor.
45313 | Sibel A. | Uzaktan Kimlik Doğrulama ile süreçlerin ilerletilmesini yaygınlaştırmak için çalışmalar gerçekleştirmemiz gerekli. Bunun için bir eğitim dokümanı hazırlanmaı ve müşteri deneyimi için video çalışması planlanması adına pazarlama ekibine bilgi verilecek. 1 Martta UKD sürecine geçişle ilgili tarih belirtilebilir ve TBM kullanımı sağlanmalı. Bu konuda Burcu D. bayi toplantılarında bilgilendirme yapıyor olacak.
45313 | Murat Faruk Ö. | YÖK ile toplantı gerçekleştirildi. YÖK süreçlerinde KEP'leştirme konusunda detaylandırma yapıldı.
45313 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığından e-Ticaret pazaryerleri satıcılarının hangi bilgilerini son kullanıcıya gösteriyor olacağı kısmında bilgi talep edildi. 3 ayda bir bilgilerin doğrulaması pazaryeri tarafından doğrulanması talep ediliyor.
45313 | Cemal Önder D. | 2 haftalık sürecimizde denetimler mevcut.
45313 | Cemal Önder D. | CRM'de teklif içerisinde bulunan kalem kadar buton açılması boş data yer almaması için işlem sağlanacak. KEP İK için CRM'de gerçekleştirilen düzenleme gibi.
45320 | Burcu D. | Eskişehir bölge için yeni bir planlama gerçekleştirilecek.
45320 | Burcu D. | Müşteri ziyaretleri aktif olarak devam ediyor.
45320 | Burcu D. | Şubatta bayi toplantıları başlıyor. Sunumlar için Çarşamba'ya kadar O.Y ile paylaşılacak.
45320 | Bekir S. | Müşteri ziyaretlerimiz devam ediyor.
45320 | Bekir S. | Merkezi KEP Rehber Servisi ve KİDOS eğitimi bu hafta gerçekleştiriliyor olacak.
45320 | Bekir S. | Mikro işbirliği ile beraber leadler gelmeye başladı, ilk teklif verdi.
45320 | Bekir S. | Turkcell KEP Asisst bulut ve yerinde kurulum müşterimiz. Yerinde kurulum müşterilerimiz için kullanıcı tanımlama takipleri için neler yapılabilir. Yerinde kurulum müşterileri için; belirli periyodlarda (3 ay) KEP gönderimi sağlanarak KEP Assist , MYS, Entegrasyon suit (yerinde kurulum) ürünleri için müşteriden veri talep edilecek. Gönderilecek KEP ileti içeriği Bekir S Uyumluluk ekibi ile görüşecek.
45320 | Dilek A. | Robusta ile Perşembe günü kickoff toplantısı gerçekleştirilecek.
45320 | Dilek A. | KİDOS, kullanım modellerine istinaden ürün tanımlamaları sağlanacak.
45320 | Dilek A. | Paperzero KEP Entegrasyonu için münhasır olmaması durumunda lisans ücreti alınacağı belirtildi.
45320 | Cemal Önder D. | Bu hafta iç denetimler ile ilgilenilecek.
45320 | Sibel A. | KİDOS pılot kullanıcı olarak İzmir Et Üreticileri ile işlem sağlanacak.
45320 | Sibel A. | e-Güven, UKDS ile e-imza üretimi sağlanması adına servis dokümanı geldi. CRM ekibi ile paylaşıldı.
45320 | Sibel A. | Pazarlama ekibinden UKDS müşteri deneyimi çalışması bekleniyor. UKDS sürecinde müşteriye gönderilen SMS 'den sonra ikinci sms olarak hazırlanan çalışmanın linki eklenecek.
45327 | Toplantı Gerçekleşmedi
45334 | Toplantı Gerçekleşmedi
45341 | Bayi toplantısında not edilen konular paylaşıldı. Konulardan sorumlu olan kişiler belirtildi.
45341 | Önemli | Görüşülen müşterilere "hangi ERP kullanıyorsunuz?" sorusu çağrı merkezi dahil sorulmalı.Entegrasyon çalışmalarımızın kullanımının sağlanması için önemli bir bilgi. O.Y
45341 | Burcu D. | Bekir S. | Luca KEP İK için verilen teklifler belirlenen şablona işlenerek Türmob tarafı ile paylaşılacak.
45341 | Cemal Önder D. | CRM içerisinden müşteriye teklif gönderiminin sağlanması çalışmasında , müşteriye link gönderilmesi halinde bazı firmaların mail içerisinde gelen linki kabul etmediği söylendi.Bu konuda kontrol sağlayalım. Link 'e ek olarak PDF gönderimi de gerçekleştirilmeli.
45341 | Dilek A. | TOBB'a bağlı kurumlarda Ironmountain Envision ürünü kullanılmakta. Envision hangi versiyonu kullanılmakta bu konuda bilgi alalım. Odalara KEP entegrasyonumuzun var olduğu aktarılmalı.
45341 | Büşra G. | Envision üzerinden KEP entegrasyonunu kullanmakta olan Halkbank tarafında alınan hata için Türkkep tarafından inceleme notları paylaşılmıştı. Güncel durum bilgisi alalım.
45341 | Ülkü Ö. | Çorlu Ticaret Odası KEP 'leştirme çalışması ile Ticaret Odaları arasında bir yıldız kazanmış. Bu örneğe istinaden diğer ticaret odalarına da pazarlama çalışması yapılması için pazarlama ekibi çalışma sağlıyor olacak.
45341 | Burcu D. | "Hak Düşürücü Süre" terimi üzerine Av.Ali Gökhan Bey'le görüşecek. Notlar alınarak KEP İK ürünümüz için satış sunumlarında kullanılacak.
45341 | Dilek A. | Ankara'da bölgesinde HSM üreticisi bir firma mevcut. Bu firmayla görüşme sağlanarak holding bünyesinde firmalar için yararlandırabiliriz. Firmayla görüşme daha önce sağlanmış ve bir müşteri için fiyat çalışması alınmıştı , yeniden iletişime geçilecek. D.A
45341 | Nil O. | Kredi kartına taksit sağlanarak çalışabilir miyiz? Finansal maliyeti müşteriye yansıtılacak şekilde ilerlenebilir. Görüşmeler sağlanarak taksit maliyetleri alınacak ve değerlendirilerek sunulacak.
45341 | Burcu D. | KEP İK yenileme sözleşmelerinde %10 komisyon farkı çıktığı iletilmişti, bu konuda örnekler Olcay Bey ile paylaşılacak.
45341 | Sibel A. | Murat Faruk Ö. | e-İmza cezaevinde olan bir kişi için üretilememesi gekiyormuş, E-güven ve bizim tarafta UKDS yönteminde bir kontrol mekanizması var mı?
45341 | Murat Faruk Ö. | MERSİS girişi sonrası şirkete ait yetki devri kısmında işlem sağlanarak , e-Devlet üzerinden müşterek imzalı şirketlerde KEP açılması sağlanabiliyor. Bu konuyla ilgili inceleme ve örnek çalışma yapılacak.
45341 | Önemli | Özlük dosyasının için dokümanların KEP ile gönderimi taleplerinde müşteriye e-Saklama ürünümüzün sunulması önemli. O.Y
45341 | Cemal Önder D. | KEP İK gönderimleri için alıcı/gönderici KEP hesabından diğer gönderimleri gerçekleştiren müşteriler için, diğer gönderimi farklı olarak saymalı ve fiyatlandırmalıyız.Bu konuda kontrol ve çalışma sağlanmalı
45341 | Sibel A. | Cemal Önder D. | Bireysel KEP hesaplarında e-posta doğrulaması konusunda bir çalışma planlayabiliriz. Mail üzerinden, hesap açılışı ardından e-posta adres doğrulama yapılması konusunda bir geliştirme yapılmalı , mevcut müşterilere de bu konuda bir çalışma yapılmalı. Bu kişi siz değilseniz çıkın şeklinde bir alan olmalı.
45341 | Cemal Önder D. | Türkkep İmza uygulamasında, SFTP modülü kullanan müşteriler belgelerini ayrı bir yerde oluşturup Türkkep İmza'ya eklemekte. Türkkep İmza içerisine bir şablon eklenerek uygulama içerisinden çıkmadan işlemler sağlanabilir. Hatta A bankası, B bankası şeklinde şablon seçenekleri banka bazlı yapılabilir.
45348 | Burcu D. | 4 Mart tarihinde tarife fiyat değişikliği gerçekleştirilecek.
45348 | Burcu D. | Tarife değişikliği sebebiyle teklif girişlerinde sorun yaşanmaması adına parçalı olarak teklif girişi sağlanması adına TBM'ler ile bilgi paylaşılacak.
45348 | Burcu D. | Otoyol AŞ. İle Entegrasyon Suit ve Merkezi KEP Rehber Servisi için toplantı gerçekleştirildi.
45348 | Burcu D. | Dilek A. | Renault ile KEP İK ve e-Defter için görüşme sağlandı. SAP kullanımları olması sebebiyle SAP e-Belge entegrasyonumuz ile ilgili Burcu Hanım Dilek Hanım'dan SAP e-Belge entegrasyonu için genel bilgi alıyor olacak.
45348 | Burcu D. | Manisa- İzmir ziyaretleri gerçekleştirilecek.
45348 | Burcu D. | Cemal Önder D. | Webmail ekranlarında kullanıcıların görüntüleme sağladığı dashboard alınında yer alan gönderi adetleri için bir geliştirme yapılması talep edildi. KEP tüketim verileri, satın alma geçmişi ve posta kutusu alanı kısmını CRM'den alınan veriler ile dashboarda yansıması adına Cemal Bey inceleme sağlayacak.
45348 | Murat Faruk Ö. | Posta kutusunu dolması ardından e-saklamaya otomatık aktaralım ve kitleyelim. e-saklama satışını arttırıyor oluruz. Posta kutusu büyümüyor, ikinci bir alanda saklama yapılıyor ve bu sakladığım alandan ödemesi yapılmaza silmemiz uygun olur mu? Bu konuda Faruk Bey detay inceleyecek ve bilgi paylaşacak.
45348 | Dilek A. | Procenne ile müşterilerimize HSM teklifi sunmak adına toplantı gerçekleştirildi. Model ve güncel fiyatları paylaşacaklar.
45348 | Murat Faruk Ö. | Tübitak tarafından yerli HSM üretimi sağlanıyor. Ayhan A. Bu bilgiye istinaden Murat Faruk Bey bilgi alıyor olacak.
45348 | Dilek A. | Tedarikçileri, bayileri ,müşterileri vb. KEP adreslerinin olup olmadığının sorgulanmasını talep eden firmalar (Türkkep Müşterisi Olmayan) tarafından iletilen listeler için sorgu sonuçları oransal olarak paylaşılacaktır. Örneğin listede yer alan bilgilere istinaden %50 'sinin KEP adresi bulunuyor şeklinde.
45348 | Dilek A. | Arksigner ile e-imza sürecimiz devam ediyor, CRM ekibi ile görüşme sağlanıyor.
45348 | Nil O. | Bir önceki koordinasyon toplantısında iletilen kredi kartına taksit ile satış gerçekleştirilmesi için araştırma yapıldı. Paratika ve Garanti ile görüşüldü. Taksitlendirme süresi (4-6-9) belirlenecek , belirlenen bir tutarıın üstü için taksit yapılması planlanacak.
45348 | Burcu D. | Taksitlendirme süresi ve belirlenecek tutar konusunda sahadan bilgi toplanacak.
45348 | Cemal Önder D. | CRM 'de oluşturulan teklif sonrası manuel olarak ödeme linki gönderilmesi ve bölge müdürü onayladıktan sonra işlem yapılabilir. CRM ekibine konu iletilecek ve incelenecek.
45348 | Nil O. | Enflasyon muhasebesi ve bağımsız denetim süreçleri devam ediyor.
45348 | Sibel A. | Kişiye e-imzanın teslim edilememesi yani e-imzanın kişiye ulaşmaması durumlarına istinaden farklı kargo firmalarıyla görüşme sağlandı. e-İmza üretim ve gönderimleri 350 -400 adetlerde. Aras kargo ile çalıştığımız süreçte kişiye e-imzanın teslim edememesi ve e-imzanın kişiye ulaşmaması halinde tazmin süreci işletiliyor. Diğer kargo firmalarından fiyatlar alındı fakat en uygun Aras kargo olduğu için sürece Aras Kargo ile devam edilecek.
45348 | Sibel A. | e-Mühür için talepler gelmeye başladı. e-Güven üzerinden üretiliyor. Müşteri taleplerini alarak süreci devam edebiliriz.
45348 | Burcu D. | e-Mühür için gelen taleplere istianden zorunluluk için bir etkileşim bilgi var mı araştıralım.
45348 | Sibel A. | e-Güven e-imza üretimlerinin uzaktan kimlik doğrulama ile gerçekleştirilmesi için CRM entegrasyonu tamamlandı. Müşteriler için açıklayıcı içerikler ve video hazırlanacak.Canlı ortamda test denemeleri sağlandıktan sonra bilgilendirme paylaşılacak.
45348 | Sibel A. | e-Güvenden e-Mühür üretimi için servis dokümanları paylaşılacak ve CRM tarafında çalışma sağlanacak.
45348 | Sibel A. | Geçen hafta test edilen müşterek imzalı bir kurum için MERSİS üzerinden onay verilerek KEP hesabı açılması gerçekleştirildi. Fakat süreçte gözlemlenen tek kişinin onayı ile işlem sağlanabilmesi nedeniyle Türkkep üzerinden bir test işlemi gerçekleştirilmesi planlanacak.
45348 | Sibel A. | Türmob tarafından alınan VKN servisi CRM entegrasyonu tamamlandı. VKN , adres, faal/faal değil , bilgileri geliyor. Faal bilgisi ne kadar güncel Türmob'a soruldu dönüş bekleniyor. Bu bilgiler faaliyet belgesi almamız için yeterli olur mu? Mevzuatsal süreç kontrol edilecek ve uyumluluk ile görüşülecek.
45348 | Cemal Önder D. | Türmob servisinden sorgu sonucu gelen unvan bilgisi değiştirilmemesi adına kitleniyor. Verinin doğru kalması amacıyla değişiklik talepleri admine iletilerek işlem sağlanacak.
45348 | Cemal Önder D. | 2 hafta sonra ekibin uygun zamanı belirlenecek. 3 günlük canlı ortamda test için zaman damgası için işlem sağlanacak.
45348 | Bekir S. | İSO 'ya Merkezi KEP Rehber Servisi için teklif iletildi.
45348 | Murat Faruk Ö. | Nüfüs vatandaşlık süreci için görüşme sağladık. Vefat eden vatandaşlar için mevcut servisten "değişenler parametresi" kullanılarak sorgu atılabilir. Tüm müşterilere sorgu atılması gerekecek vefat eden kişinin bilgisi ayrıca bilgilendirme olarak gelmeyecek. Bu süreç için servisi kullanan diğer kurumlar nasıl ilerliyor öğrenelim.
45348 | Murat Faruk Ö. | Hükümlüler için sorgu mevcut değil.Hükümlüler avukatlarına özel vekaletname vererek e-devlete giriş sağlanabiliyor. Fakat avukatın hükümlü için e-imza temini durumu söz konusu olmamalı bu konu detaylandırılacak.
45355 | Bekir S. | Sibel A. | e-İmza üretimlerinde ödemesini yapmış e-imza evrakları yeni gelmiş olan müşteriler için Sibel A. Bilgi verilecek e-güven ile görüşme yapılacak.
45355 | Bekir S. | Müftülüklerden gelen yenileme talepleri bizlere geliyor. Merkez tarafından işlem sağlandığı bilgisini paylaşıyoruz.
45355 | Burcu D. | Diyanet vakfı ile KEP İK için toplantı sağlanacak.
45355 | Burcu D. | Tarife değişikliği sonrasında KEP Assist için hazırlanan paket TBM'ler tarafından ilgi gördü. Türkkep İmza veKEP Assist ürünlerinin satışlarına yoğunlaşılıyor olacak.
45355 | Dilek A. | Nokta Bilgi ile KEP entegrasyonu çalışması devam ediyor, entegrasyon çalışmasını göstermeleri adına toplantı gerçekleştirildi.
45355 | Dilek A. | TürmobKEP için paket güncellemeleri adına dönüş beklemekteyiz. Luca KEP İK için paket güncellemeleri sağlanacak.
45355 | Dilek A. | Vezir ile KEP entegrasyonu gerçekleştirilmesi adına bilgi paylaşıldı NDA sözleşmesi bekleniyor.
45355 | Dilek A. | 2. Bölge Tolga Aksoy tarafından Canias KEP Entegrasyonu için bir müşteri yönlendirmesi sağlandı.
45355 | Dilek A. | 32 Bit ile iş ortaklığı sözleşmesi imzalandı. Sözleşme yönetimi uygulamalarında KEP entegrasyonu sağlanıyor olacak.
45355 | Dilek A. | Ada yazılım ile sözleşme sürecimiz tamamlandığında , KEP entegrasyonu sağlanıyor olacak.
45355 | Nil O. | Enflasyon muhasebesi için çalışma tamamlandı, uygunluk ve kontrol için bağımsız denetim firması ile paylaşıldı.
45355 | Ayhan A. | Nil O. | Paratika Entegrasyonu için teknik ekipte süreç devam etmekte, tamamlandığında Nil O. İle bilgi paylaşılacak.
45355 | Ayhan A. | Power BI için Türkkep operasyon ekibi ile görüşme sağlanacak.
45355 | Ayhan A. | Dilek A. | Tübitak yerli HSM için görüşme Dilek Hanım tarafından sağladı , yüz yüze görüşme gerçekleştirilecek.
45355 | Ayhan A. | Özlem S. | Hedef Yatırım Bankası ile görüşme sağlanacak. Ayhan Bey'le görüşmeye gitmeden önce Hedef Yatırım tarafında bekleyen teklifimiz var ise Özlem S. paylaşıyor olacak.
45355 | Özlem S. | Kuveyt Türk ile toplantı gerçekleştirildi, Kobi KEP'leştirme ve KEP Rehber Servisi için görüşmeler sağlandı.
45355 | Özlem S. | Serbest Muhasebeci Mali Müşavirler Odaları için KEP yenileme zamanı geldi, yenileme işlemleri devam ediyor
45355 | Özlem S. | Sibel A. | e-İmza yenilemelerinde, müşterilerin yenileme zamanını geçirmemesi için nasıl bir çalışma yapılabilir? *e-İmza sözleşmesinde yenileme ile ilgili zamanın geçirilmesinin sorumluluğunun müşteride olduğu belirtilmeli Olcay Y. *CRM 'den çıkan uyarıya ek olarak yenileme süresinin geçmesi halinde yenileme hakkını kaybedeceği belirtilmeli Olcay Y.
45355 | Sibel A. | e-İmza üretiminde yaşanılan süreçlerle ilgili görüşmeler devam ediyor, kontroller sağlanıyor.
45355 | Sibel A. | Power BI tarafında çağrı merkezi tarafıyla ilerleyeceğiz.
45355 | Sibel A. | Robusta RPA konusunda ilk süreç üzerinden ilerlendi, analiz dokümanı hazırlayıp paylaştılar.
45355 | Murat Faruk Ö. | Siber güvenlik ve Kimlik doğrulama e-imza uygulamaları konularında iki etkinliğe katılım sağlanacak. Kimlik doğrulama etkinliğinin program içeriği Olcay Y. İle paylaşılacak.
45355 | Murat Faruk Ö. | BTK ile görüşme sağlanarak doğrulama yöntemi olarak TCKN sorgusu karşılığı GSM numarası alabileceğimiz biz servis sağlanması adına görüşülecek.
45355 | Murat Faruk Ö. | GİB ile KETSİS entegrasyon konusu yeniden görüşüldü, mayıs ayının ilk haftası yeniden bir araya gelinecek
45355 | Murat Faruk Ö. | Diyanet ile yenileme dönemi çalışmaları başladı.
45355 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığı mevcut iş akışı sayıştay deneyimine takılmış durumda, bu yıl farklı bir methot ile süreci başlatacağiz
45362 | Dilek A. | Mikro Group tarafından gerçekleştirilen stratejik iş ortakları ve dikey çözümler sunan firmaların yer aldığı etkinliğe katılım sağladık. Etkinlikte görüşülen çözüm ortaklarıyla bu hafta toplantı planlamaları organize edilecek.
45362 | Bekir S. | Mikro kullanan 11.000 çalışanlı müşteri için teklif değerlendirme sürecindeler.
45362 | Sibel A. | e-Güven UKDS süreci güzel bir şekilde devam ediyor. Üretimi yapılmış, faturası kesilmiş olan e-imzaların müşteriye gönderilmesi kısmınında CRM'e kontrol konulacak.
45362 | Sibel A. | Robusta süreci devam ediyor, analiz dokümanı geldi. Birkaç madde için düzeltme ardından efor çıkarıcaklar. Efor ardından CRM'de test ortam için geliştirme yapılması gerekli. Robusta tarafından teknik taraf için gerekli olan eğitim için yeterliiği noktasında alınan dönüşlerde Robusta ile paylaşılacak.
45362 | Sibel A. | PowerBI süreci için çağrı merkezi için görüşme sağlandı. Çağrı merkezinde çağrı konuları ve IVR için çalışma planlanacak.
45362 | Sibel A. | e-Fatura sözleşme iptalleri çağrı merkezine gelecek , gelen bilgi ile borç durum kontrolü için muhasebe ekibine iletilerek kontrol sağlanacak. Ardından teknik ekibe yönlendirme sağlanarak süreç ilerletilecek. Müşterinin muhasebe kontrolünde bekleyen bir bakiyesi mevcut ise veri teslim süreci ödeme tamamlandıktan sonra gerçekleştirilecek.
45362 | Sibel A. | Merkez satış ve Banka /Finans satış birimlerinin operasyonel süreçleri için operasyon ekibi destek sağlıyor olacak.
45362 | Sibel A. | İzmir Et Üreticileri için KİDOS ürünün pilot müşterisi olması adına iletecekleri liste bekleniyor.
45362 | Murat Faruk Ö. | EPDK ile yapılması planlanan proje için analiz süreci devam ediyor.
45362 | Murat Faruk Ö. | BTK'dan Demet Hanım ile bu hafta görüşme gerçekleştirilecek.
45362 | Cemal Önder D. | Bu hafta sunucu kurulumları gerçekleştirilecek.
45369 | Burcu D. | Panko Birlik ve Alarko firmalarında proje görüşmelerimiz mevcut. Panko Birlik ile Tedarikçi KEP'leştirme , KEP İK, e-Belge içinin, Alarko ile e-Fatura, e-Arşiv Fatura ve e-Defter için görüşmeler devam ediyor.
45369 | Burcu D. | 6. Bölge Müdürü işten ayrıldı. Aday görüşmelerimiz devam ediyor.
45369 | Burcu D. | Merkezi KEP Rehberi için müşteri görüşmeleri devam ediyor. Eskişehir Ticaret Odası ile görüşme sağlandı.
45369 | Burcu D. | Entegrasyonumuzun bulunduğu EBYS ile Merkezi KEP Rehber entegrasyonu için görüşme sağlanmalı. Ironmountain ile Dilek A. görüşme sağlayacak.
45369 | Burcu D. | Bekir S. | e-Fatura için,müşteri görüşmelerinden kullanılan iç yazılımı öğrenelim. İç yazılım kullananlarla süreç başlatabiliriz. O.Y
45369 | Cemal Önder D. | Bekir S. | e-Belge ürünleri için merkez satış ekibine eğitim verecek teknik ekipten kişi belirlenecek ve eğitim organize edilecek.
45369 | Bekir S. | Doğa Sigorta, Entegrasyon Suit yenilemesi gerçekleştirilecek.
45369 | Bekir S. | HP, e-Defter ürünümüzü kullanmakta. Kullanım düzensizliği sebebiyle görüşme sağlandı.
45369 | Cemal Önder D. | Müşterin ürünleri belirli periyodlarda kullanmaması durumda bir alert yapısı olması konusu inceleyelim. O.Y
45369 | Bekir S. | Neova Sigorta, paket çalışması gerçekleştirildi ve anlaşıldı.
45369 | Cemal Önder D. | Türmob VKN servisinden dönen nace kodu bilgisi ile sigorta firmaları hazırlanan paket sunulabilir. Ayrıca sektörel paket çalışmaları yapılarak ilerleyebiliriz. O.Y
45369 | Cemal Önder D. | Altyapı çalışmaları devam ediyor.
45369 | Cemal Önder D. | TBM toplantısında iletilen notlar için Olcay Y. ile görüşme sağlanacak.
45369 | Nil O. | Enflasyon muhasebesi bitti.
45369 | Nil O. | 2023 Devir sürecine devam ediyor.
45369 | Nil O. | Tahsilatlarda sorunlu olan müşteriler için hizmet kapatma gerçekleştirebiliriz. Satış ekipleriyle koordineli şekilde ilerliyoruz.
45369 | Murat Faruk Ö. | Şahıs şirketine açılan kurumsal KEP adresinin TCKN ile açılması ve ardından müşteri talebi üzerine VKN ile değiştirilmesi kısmında BTK tarafından KEP için güncelleme yapılarak ilerlenmeli mi yoksa yeni hesap açılışı mı gerekir ?
Sibel A. | Nil O. | GİB tarafına TCKN bilgisi ile kayıt olan şahıs şirketi, Türkkep'e yaptığı başvuruda VKN ile işlem sağlaması sebebiyle yaşanılan sorun hakkında görüşme sağlandı. Mevcut müşterinin kaydı TCKN olarak düzeltilerek süreç devam ettirilecek.
45369 | Cemal Önder D. | Şahıs firmalarında TCKN ve VKN olarak iki verinin yer alması yararlı olur mu? CRM'de neleri tetikleyebileceği konusunda kontrol sağlanacak.
45369 | Sibel A. | E-güven UKDS süreci için takip sağlanabilmesi adına Cemal Bey'le görüşerek rapor oluşturuldu.
45369 | Sibel A. | Türk Trust e-İmza üretimlerinde kişiyi yüz yüze görmeden üretim sağlanması çok önemli
45369 | Sibel A. | Müşterek imza yetkisine sahip firmalarda, UKDS üzerinden KEP açılışlarının gerçekleştirilmesi adına test denemesi yapıldı. Görseller pazarlama ekibi ile paylaşıldı.Süreç adımları hazırlandıktan sonra klavuz satış kanallarımız ile paylaşılacak.
45369 | Sibel A. | Ayhan A. | Robusta ile gerçekleştirilen operasyonel süreç için kullanılması planan robotik süreç için analiz yapıldı. 14 günlük efor çalışması gerektiği paylaşıldı. 14 günlük eforun fazla bulunması sebebiyle Ayhan Ağırgöl Sibel A. görüşme sağlayacak görüşme ardından Robusta ile görüşülecek.
45369 | Ayhan A. | Fibabank ile görüşmeler devam ediyor.
45369 | Ayhan A. | Bilge Adam tarafından bir toplantı talep ediliyor,KEP entegrasyonu gerçekleştirilmesi planlanıyor.
45369 | Ayhan A. | Dilek A. | Müşterilere HSM sağlamak adına görüşme yapılan firmalardaki güncel durum bilgisi talep edildi. Ayhan A. Procenna 'dan iyi bir fiyat geldi. Detaylar ayrıca paylaşılacak. Dilek A.
45369 | Ayhan A. | Network diyagramı için çalışmalar devam ediyor.
45369 | Ayhan A. | Türk Ticaret Bankası kuruluş aşamasında, ziyaret gerçekleştirilecek.
45369 | Ayhan A. | Kat 18'de yer alan sistem odası için fiziki güvenlik kontrolleri sağlanacak.
45369 | Ayhan A. | Servis core ürünü için genel bir bilgi paylaşıldı. Servis yönetimininde amacımız ürünlerimiz için (12-13 adet) bu ürünlerin servislere dönüşümü, takibi, raporlaması, problem takibi, değişiklikler gibi bilgi yaygınlaştırma süreçlerinin sağlanması. Servis ağacı çıkarılarak hangi serviste hata oldık, hata hangi ürünü ve bu ürünü kullanna hangi müşterilerimizi etkiliyor takip sağlıyor olacağız.
45369 | Ayhan A. | Ürünlerde yapay zeka kullanarak sıkça gelen sorular ve cevaplar üzerinden hızlı cevaplar sağlanabilir.
45369 | Murat Faruk Ö. | Mesafeli satış yönetmeliği incelemesi gerçekleştirildi. Ticaret Bakanlığı tarafından görüş alınacak ve detaylar paylaşılacak
45369 | Murat Faruk Ö. | GİB fatura iptal/itiraz portalı temel fatura senaryoları için kullanılan bir portal. İşlem yapılsa da muhattaba bilgi verilmesi gerekiyor. Bİnlerce faturası olan müşterilerin e-fatura iptal/itirazlarının uçtan uca gerçekleştirilmesi adına GİB portal için bize bir servis ucu verir mi , görüşülecek.
45369 | Murat Faruk Ö. | Özlem S. | 8.yargı paketi yayınlandı. İcra iflas kanununda" noter ve KEP " düzeltmesi sağlanması konusuydu Özlem S. Halkbank ile görüşecek.
45369 | Murat Faruk Ö. | Zeliha Hanım'la yurtdışında bulunan Türk vatandaşları için süreçleri daha geniş çerçevede kimlerle görüşmek gerekir kısmında çalışma yapılacak ve çıktılar Zeliha Hanım'la paylaşılıyor olacak.
45369 | Murat Faruk Ö. | Ramazan sonrasında BTK Başkanı ile görüşme gerçekleştirilmesi için randevu alınacak.
45376 | Burcu D. | Bu hafta ay kapanıyor
45376 | Burcu D. | Panko Birlik, Oracle kullanmaktalar. Teklif çalışması yapılacak.
45376 | Burcu D. | Alarko analiz çalışması geldi, müşteri ile paylaşılacak.
45376 | Burcu D. | Otoyol AŞ 'den Rehber Servisi için teklif onaylandı.
45376 | Bekir S. | MLP , testler devam ediyor. Mayıs ilk haftası peyderpey geçişler sağlanacak.
45376 | Bekir S. | Vakko KEP İK yenilemesi yapıldı. Bulut'a geçiş sağlanacak. (Tekstil ve Gıda tarafı için)
45376 | Bekir S. | HP e-Defter faturası kesilmesi için PO bekleniyor.
45376 | Ayhan A. | Power BI çalışma devam ediyor.
45376 | Ayhan A. | Robusta efor konusu görüşüldü, detaylandırılacak.
45376 | Ayhan A. | Servis yönetimi ve servis core tarafı için kick off yapılacak.
45376 | Ayhan A. | Network şeması için çalışma hazırlanıyor , aktarılacak.
45376 | Ayhan A. | Aveon Sigorta ile görüşme sağlandı.
45376 | Ayhan A. | Bilge adam ile toplantı organize edilecek.
45376 | Zeliha Ç. | Alman Türk Ticaret Odası ile geçen hafta toplantı gerçekleştirildi. Odaya üye olunması konusunda görüşülecek . Ankara ziyaretinde Murat Faruk Bey'de katılım sağlayacak.
45376 | Özlem S. | Garanti Bankası mobil içerisinde yer alan KEP basvuru alanı için bir kontak bularak görüşme sağlanacak.
45376 | Özlem S. | Dijkolay entegrasyonu başlayacak. Toplu alım konusundan bahsedildi , görüşme sağlanıyor olacak.
45376 | Özlem S. | Hedef Yatırım Bankası ile entegrasyon suit için süreç başlayacak.
45376 | Cemal Önder D. | Paratika entegrasyonun bu hafta canlıya çıkması planlanıyor.
45376 | Cemal Önder D. | Bayi mutabakatlarının CRM üzerinden gerçekleştirilmesi konusunda çalışma yapılacak.
45376 | Cemal Önder D. | Merkez satış ekibi tarafından talep edilen dashboard tarafı için düzenlemeler devam ediyor.
45376 | Nil O. | Bağımsız denetim devam ediyor.
45376 | Nil O. | Devir süreci tamamlandı.
45376 | Nil O. | Enflasyon muhasebesi bitti. Her çeyrek gerçekleştirilecek.
45376 | Nil O. | Tahsilatlarda bekleyen büyük ödemeler için görüşme sağlanıyor.
45376 | Sibel A. | e-Mühür servis detayları e-Güven'den istendi.
45376 | Sibel A. | e-Güven yüz yüze kimlik doğrulamaya dönüş olur mu sorusuna istinaden e-Güven ile görüşüldü. e-Güven dönüş sağlayacağını belirtti.
45376 | Sibel A. | Çağrı merkezi ekibine yeni bir çalışan alınacak.
45376 | Sibel A. | Eylül Ekim aylarında potansiyel müşteri kaydı gibi gelen bordronun görüntülememesi içeriğinde olan talepler geliyor.Talepler tespit edilerek toplu silinecek.
45376 | Ülkü Ö. | Bordro ile alakalı talepler için bu alana tıklayın şeklinde web sitesinde bir alan olması noktasında işlem sağlayalım.
45376 | Sibel A. | UKDS Şubat ayı verisi %25 oranında yapılıyor. Kademe kademe artması gerekli. Karşılaşılan hem evrak hem UKDS ile gönderilen örnek satışlar mevcut. UKDS yöntemini kullanan firma , satıcı, ürün bulut ,yerinde gibi kırılımlar 1 Ocak itibariyle raporlandırılacak.
45376 | Dilek A. | Ticaret odalarının Kep Rehber Servisinin EBYS üzerinden kullanımı için Ironmountain ile görüşme sağlandı. Olumlu bakmaktalar. Entegrasyon suit test süreci başlatılacak.
45376 | Dilek A. | HSM Procena için fiyatlar alındı. Burcu D. Bölge Müdürleri'ne bilgi verilerek potansiyel müşteri yaratılacak.Tedarikçi projelerinde , çoklu e-arşiv fatura gönderiminde HSM kullanılabilir.
45376 | Dilek A. | Mikro etkinliğinde görüşülen kurumlar ile entegrasyon için görüşmeler planlanacak.
45376 | Dilek A. | Logo ile entegrasyon için işlem sağlanacak. Yönlendirilen bir müşteri ile bu hafta toplantı sağlanacak.
45376 | Dilek A. | Yemeksepeti ile görüşme üzerine entegrasyon suit KEP Rehber modülü için tekliflendirme yapılıp paylaşılacak.
45376 | Dilek A. | Fimple ile iş ortaklığı için görüşmeler devam ediyor.
45376 | Murat Faruk Ö. | BTK ile görüşme gerçekleştirildi. KEP rehberi , toplu sorgu konuları için net bir şey yok. Kamu kurumları ile servisin paylaşılması konusunda Adalet ve Ticaret Bakanlığı ile paylaşımı olacağı belirtildi.
45376 | Murat Faruk Ö. | Dilek A. | Bütün EBYS'ler ile KEP Rehber konusunda görüşmek önemli olacaktır. Dilek A. Ankara ziyareti ile EBYS ile görüşme sağlanması planlacak
45376 | Murat Faruk Ö. | Banka müşterilerinin KEP kullanım senaryosu için alt alanlı açılması halinde bir sorun yaşanmayacağı belirtildi. Halkbank'a özel taahhütname alınacak.
45376 | Cemal Önder D. | UKDS(KİDOS, CRM vb) senaryosunda sözleşme gönderimi noktasında kaynağa göre e-devlete gönderilen sözleşme kısmında özelleştirme mevcut mu?
45376 | Murat Faruk Ö. | Sakla-bildir modeli için birlikte çalışabilirlik konusu üzerine görüşme sağlandı. Kendi içinizde çalışmaya başlayabilirsiniz diğer KEPHS 'lerin beklenmesine gerek olmadığı iletildi.
45376 | Murat Faruk Ö. | İmza üretimi konusunda iç denetim yapılması gerekli. Bu konuda aksiyon planı yapılması önemli olacaktır.
45376 | Murat Faruk Ö. | e-İmza 'da yüzyüze kimlik doğrulama gerekirse pinpad ile ilerlenmesi öneri olarak paylaşıldı.
45383 | Burcu D. | Cuma günü ay ve çeyrek kapanışı tamamlandı.
45383 | Sibel A. | Burcu D. | UKDS için rapor paylaşıldı. Genel oran %14. UKDS yapan TBM'lerin oranlarına bakarak TBM'lere mail ve gruplar üzerinden bilgi iletilecek.Yeni müşterilerde UKDS arttırılması üzerine görüşülecek.
45383 | Sibel A. | Burcu D. | e-İmza tarafında e-Güven'in olası denetim süreçleri için birimler ve genel olarak yol haritası çıkarılarak dokümante edilecek. Telefon üzerinden ve yerinde gizli müşteri ile işlem sağlayabiliriz.
45383 | Sibel A. | Ülkü Ö. | Müşterek imzalı UKDS süreci için video hazırlandı seslendirme yapıldı. Düzenleme sonrası ürün kılavuzların altında yer alacak. Pazarlama ekibiyle çalışma başlatılacak.
45383 | Dilek A. | Burcu D. | WAAS ziyaret gerçekleştirildi.SAP S4Hana e-Belge paketi için TBM'lere farkındalık yaratılması önemli olacaktır. TBM'ler için bölgesel SAP kullanan firmaların listeleri mevcut. Planlama yapılarak ilerleniyor olunacak.TBM'lere ziyaret ve teklif verme hedefi verilecek.
45383 | Dilek A. | Bilge Adam ile KEP Entegrasyon toplantı gerçekleştirildi.
45383 | Dilek A. | Türmob projesi online paketlerin fiyat güncellemeleri için bilgiler mail olarak Olcay Y. İletildi ve görüşme sağlayacak. Yenileme zamanı gelen müşteriler için işlem sağlanması adına plan yapılacak.
45383 | Ayhan A. | Servis kataloğu tamamlandı. Olcay Y. İle paylaşıldı.
45383 | Ayhan A. | İlk servis ağacı hazırlanması için süreç başlatıldı.
45383 | Ayhan A. | Service core için bu hafta teklif alınması planlanıyor.
45383 | Ayhan A. | Power BI, operasyon ekibinde süreç hızlıca ilerliyor.
45383 | Ayhan A. | Servis bazlı olarak risk haritası çıkarılması planlanacak.
45383 | Ayhan A. | Teams uygulamasında chat özelliği açılacak.
45383 | Nil O. | Bağımsız denetim devam ediyor.
45383 | Nil O. | Paratika entegrasyonu bitiyor. 3 ayrı hesap bağlanacak.
45383 | Cemal Önder D. | CRM gri liste modülü tamamlandı.
45383 | Cemal Önder D. | Online satış pos sayfası için görüşme sağlanacak.
45383 | Cemal Önder D. | Sibel A. | e-Güven sertifika süresi 365 gün olarak üretiyor. CRM 'de sertifika süre sayım ile uyuşmadığı görüldü. CRM tarafında kontrol ve düzenleme sağlanacak.
45383 | Zeliha Ç. | DEİK; Dış Ekonomik İlişkiler Kurumu. Teknoloji iş konseyine üyelik sağlayacağız. Belirli periyodlarla organizasyonların, toplantıların sağlandığı , iş geliştirme alanı ve yeni müşterilerle tanışabileceğimiz aynı zamanda kendimizi ve ürün / çözümlerimizi tanıtabileceğimiz bir komite.
45383 | Zeliha Ç. | AHK; Alman Türk Ticaret Sanayi Odası üyelik sağlayacağız. Alman menşeili kurum ve kuruluşlarla network sağlamak ve kendimizi ve ürün / çözümlerimizi tanıtabileceğimiz bir komite.
45383 | Zeliha Ç. | Fintech tarafında iş geliştirme süreçleri devam ediyor. Payten firması ile görüşme ve toplantılarımız devam etmekte.
45383 | Zeliha Ç. | Mayıs ayında gerçekleştirilecek Fintech etkinliğinde katılım ve sponsorluk gerçekleştiriyor olacağız.
45397 | Toplantı Gerçekleşmedi
45404 | Burcu D. | 6. Bölge Müdürü için 2 aday mevcut, görüşme gerçekleştirilecek.
45404 | Burcu D. | KEP Assist için hazırlanan paket sonrasında satış artışı mevcut.
45404 | Nil O. | Ödeme İste sistemi için Garanti bankası ile görüşme sağlandı. Yönlendirilen ilgili kişinin Cemal Bey'le görüştürülecek.
45404 | Nil O. | Burcu D. | Bölge müdürlerinin belli tutar altı vermiş olduğu teklif onayları konusu rutinleşti. Liste çıkarılarak Burcu D. ile paylaşılacak. Hangi firmalar için onay verilebileceği ve onay rakamını yukarı çıkarılması üzerine görüşülecek.
45404 | Sibel A. | Çağrı merkezi tarafında personel sayısı 8 'e düştü. Yeni personel alımı için görüşmeler gerçekleştirilecek.Diğer kurumlar araştırılarak fark yaratmak adına neler yapabiliriz araştırılacak.
45404 | Sibel A. | Türktrust üretimleri geçen hafta durduruldu. Burcu Hanım'ın onayı gelen talepler için üretim sağlanıyor. Türktrust'ın online üretim sürecini gerçekleştirmesi bekleniyor olacak.
45404 | Sibel A. | İç denetim gerçekleştirildi. Bulgular ve bu bulgular için alınan aksiyon planları raporlandırılacak.
45404 | Sibel A. | Bekir S. | e-İmza yenilemelerinde, yeni token gönderimi sağlanması konusunda geçtiğimiz aylarda görüşme sağlanmıştır. Tanımlanan yeni bir ürün kalemi kullanılarak, yenileme ekibi müşteriye uzaktan bağlantı sağlaması durumunda hizmet bedeli kalemi ekleyerek müşteriye yansıtmaktadır. Bekir S.
45404 | Sibel A. | Power BI sürecinde, mevcut çağrı merkezi raporunu üzerinden ilerlenerek ilk senaryonun gerçekleştirilmesi planlanıyordu. Power BI tarafında ilgili kişinin uygun tarih belirlemesi ve görüşme gerçekleştirilmesi planlanıyor.
45404 | Sibel A. | Robusta tarafında test süreçlerini başlatmaları adıan CRM test ortamı erişimi sağlandı. Test ortamda yavaşlık olduğun iletildi. Yavaşlık konusunda aksiyon alınması adına ilgili kişilere bilgilendirme maili paylaşılacak.
45404 | Murat Faruk Ö. | Dilek A. | TCDD(Türkiye Cumhuriyeti Devlet Demiryolları) SAP imzalama süreçleri için görüşme sağlandı. Bu hafta içerisinde POC planlanıyor. SAP tarafında iş ortağımız olan SMOD ile gerçekleştirmiş olduğumuz benzer senaryo üzerinden ilerlenecek. Dilek A. POC için SAP İmza müşterimiz olan İSTAÇ ile görüşme sağlandı, tarih paylaşımı bekleniyor olacak. Perşembe günü uygun görülmekte. Dilek A.
45404 | Murat Faruk Ö. | Geçen hafta gerçekleşen Kamu Bilişim Derneği etkinliğine Dilek A. ile katılım sağlandı. 30-35 kamu yöneticisi ile görüşme sağlandı. Görüşülen kişiler ve görüşme detayları Olcay Y. İle paylaşılacak. Bakan ile görüşme sağlandı. KEP kullanım adetleri ,KEP kullanım senaryoları, merkezi KEP rehberi , sakla-bildir altyapısı çerçesinde de görüşmeler yapıldı.
45404 | Murat Faruk Ö. | Burcu D. | Kamu Bilişim Derneği etkinliğinde görüşülen 3 kurum lead olarak Burcu D. İletiliyor olacak.
45404 | Murat Faruk Ö. | Çalışanma Bakanlığı genel müdür yardımcısı Ersoy Bey ile KEP İK ürünümüz ve faydaları üzerine görüşme sağlandı. Kullanım yoğunluğu, eski ve yeni müfettişlerin ürünle ilgili bakış açılarından bahsedildi.
45404 | Murat Faruk Ö. | Dilek A. | Türk Havacılık Kurumu ile etkinlikte görüşme sağlandı. SAP süreçleri için Dilek Hanım ziyaret planlıyor olacak.
45404 | Murat Faruk Ö. | Zeliha Ç. | Yurtdışı iş geliştirme süreçleri için Dış İşleri Bakanlığı ile görüşüldü.Ticari ateşeler ile görüşülmesi konusunda yönlendirme sağlandı. Zeliha Hanım'ın Ankara planı üzerine ilgili daire başkanlığından randevu alınıyor olacak.
45404 | Dilek A. | Bilken Holding ve Türk Havacılık Kurumu ile SAP süreçlerini görüşmek adına ziyaret planlanacak
45404 | Dilek A. | Müşteri Hastavuk , cuma günü SAP projesi için SMOD ile beraber Bursa ziyareti gerçekleştirilecek.
45404 | Cemal Önder D. | e-Belge destek ekibinde 4 çalışan mevcut, süreç yönetimi zorlaşıyor.Personel alınması adına ilan çıkılacak.
45404 | Cemal Önder D. | Data center taşıma süre devam ediyor. Tarihin netleşmesi ardından BTK 'ya bilgilendirme yapılması planlanacak. KEPHS'ler, iş ortakları ve tüm paydaşlar için bilgilendirme şablonları hazırlanacak. *IP değişikliği nedeniyle bilgilendirmelerin çıkması önemli olacak. *UETS kullanıcıları için IP geçişi kısmında tek bir yerden PTT'nin değişim sağlanması için görüşme sağlanması gerekli.
45404 | Ayhan A. | e-Fatura süreçleri için mayıs ayında çalıştay planlanarak sorunlar ve çözüm önerileri görüşülüyor olacak.
45411 | Bekir S. | KEP İK yeni müşterilerde UKD süreci için Kurumsal KEP adresi açıldıktan sonra 3 kişi için fiziksel evrak alındıktan sonra bireysel KEP adresi açılacak ardından UKD süreci kullanımı ve KEP İK ürünü için eğitim birimine yönlendirme sağlanacak.
45411 | Burcu D. | Ay kapanışı 30 Nisan günü gerçekleşecek.
45411 | Burcu D. | Hedef Güvenlik ile KEP İK için bu hafta son toplantı gerçekleştirilecek.
45411 | Burcu D. | Ankara'da gerçekleştirilen e-ticaret e-ihracat etkinliğine katılım sağlandı. Gelecek etkinlikler içinde inceleme ve katılım sağlanması planlanıyor.
45411 | Ayhan A. | 13 Mayıs'ta e-belge ürünleri özelinde çalıştay gerçekleştiriyor olacağız.
45411 | Ayhan A. | Power BI süreçlerinde satış tarafı için dashboard çalışması sağlanacak. Talep edilen veriler üzerine çalışma yapan veri tabanı ekibinden Yasin ve Beyzanur güncel durumu paylaşıyor olacaklar.
45411 | Ayhan A. | Cemal Önder D. | Robusta tarafında süreç devam ediyor, Cemal ve Ayhan Bey süreçle ilgili görüşme sağlayacak.
45411 | Ayhan A. | Cemal Önder D. | Veri merkezi taşıma sürecinin 19 mayıs 'ta gerçekleştirilmesi planlanıyor. BTK'ya 10 Mayıs 'ta bilgi verilmesi planlandı fakat bu hafta iç ekip tekrar görüşerek bilgilendirme tarihini netleştirecek.
45411 | Sibel A. | Power BI için özet dashboard oluşturuldu. Gelecek hafta için detay kontroller yapılacak.
45411 | Sibel A. | e-Mühür üretiminde, e-Güven'e evraklar kargoyla gönderilerek üretim gerçekleştiriliyor. *Üretimler aynı gün içinde olmuyor bilgi olarak paylaşıldı.
45411 | Sibel A. | Potansiyel müşteri talepleri içerisinde yer alan bordro görüntüleme taleplerinin ayrıştırılabilmesi adına pazarlama ekibinin web site bir çalışma yapılması planlanmıştı. Çalışma tamamlandı.
45411 | Sibel A. | e-Güven ile rutin operasyon toplantısı gerçekleştirildi. Yenileme zamanı geçen müşteriler için uzaktan kimlik doğrulamaya yönlendirme sağlanabilir.
45411 | Sibel A. | İç denetim sürecinde TBM'lere gölge arama gerçekleştirildi. Bulgu gerçekleşen TBM'ler Burcu D. İle paylaşılacak ve ihtar süreci başlatılacak. Bulgular ve aksiyon planları belirlenecek ve rapor olarak sunulacak.
45411 | Dilek A. | Veri merkezi taşıma sürecine istinaden IP değişikliği olması sebebiyle tüm müşterilerin tek seferde IP değişikliğinin sağlanması adına PTT ile görüşme sağlanacak.
45411 | Dilek A. | EYP ve e-mühür içeren paket oluşturuldu. Onay sonrası CRM'de tanımlaması sağlanacak.
45411 | Dilek A. | Akline ürün lansmanına katılım sağlandı. Türkkep ile entegrasyon planlanıyor.
45411 | Dilek A. | Sayax ziyareti gerçekleştirildi, müşteri kazanımının arttırılması adına görüşüldü.
45411 | Dilek A. | Murat Faruk Ö. | TCDD(Türkiye Cumhuriyeti Devlet Demiryolları) SAP imzalama süreci için toplantı gerçekleştirildi. Teklif hazırlanarak paylaşılacak.
45411 | Dilek A. | 32 Bit sözleşme yönetimi uygulamasına KEP entegrasyonunu tamamladı. Demo gösterimi için 2 Mayıs'ta toplantı gerçekleştirilecek.
45411 | Dilek A. | Prozon ile toplantı gerçekleştirildi. Prozon İK süreçlerini gerçekleştiren bir ürün KEP entegrasyonu gerçekleştirilmesi üzerine görüşme sağlandı. Aynı zamanda TBM olmak istemesi sebebiyle bölge müdürü Emre Baydemir süreci takip ediyor olacak.
45411 | Nil O. | Paratika ile entegrasyon tamamlandı, canlı ortamda çalışıyor. Tahsilat kayıtları kontrol edildi ve düzgün şekilde sisteme işlemekte.
45411 | Nil O. | Ödeme İste sistemi için Garanti Bankası ile görüşme sağlandı. Toplantı planlanıyor olacak.
45411 | Zeliha Ç. | Mobilefest etkinliğine katılım sağlandı .Görüşülen şirketlerle bugün mail iletilecek.
45411 | Zeliha Ç. | 9 Mayıs 'ta gerçekleştirilecek fintech etkinliği için sunum hazırlanıyor.
45411 | Zeliha Ç. | 7 Mayıs 'ta Ankara ziyarati gerçekleştirilecek.
45411 | Murat Faruk Ö. | Sibel A. | UKD ile gerçekleştirilen Kurumsal KEP adresleri için soruya istinaden; UKD ile Kurumsal KEP Hesap açılışlarında ana işlem yetkilisi eklendikten sonra eklenecek işlem yetkilileri için evrak ile tanımlama sağlanıyor.
45411 | Murat Faruk Ö. | Cloud 24 etkinliğine katılım sağlandı. Kamuda cloud kullanımı konusunda gerçekleştirilen etkinlik içeriği, Bulut Hizmet Sağlayıcılığı konularında görüşme detayları paylaşıldı. e-Saklama ile bulut hizmet sağlayıcılığı için akrilite alınması gerektiği bildirildi.Bu noktada bulut hizmet sağlayıcı olan firmalarla white label çalışma gerçekleştirilebilir. Bulut hizmet sağlayıcıların listesi oluşturularak paylaşılacak. Etkinlikte Türkiye noterler birliği ile görüşme sağlandı, e-fatura ve veri merkezi konularında çalışmalarının olduğu izlenimi mevcut.
45411 | Murat Faruk Ö. | Ticaret ve Diyanet yenileme dönemi gelmekte.
45411 | Murat Faruk Ö. | Ulaştırma Bakanlığından randevu alınacak
45426 | Burcu D. | Aşım yapan müşterilerin raporu üzerinden son hafta ilerlenecek.
45426 | Burcu D. | Kayseri Ticaret Odası ve Organize Sanayi Bölgesi ziyaretleri yapıldı. Aktif olarak 7 Ticaret Odası ile görüşmeler.
45426 | Murat Faruk Ö. | Odalar Borsalar Birliği tarafında Multikep ile bir çalışma yapılabilir mi?
45426 | Burcu D. | Müşterimiz olan ticaret odalarına Multikep için bilgilendirme amaçlı KEP iletilmesi planlanıyor.
45426 | Burcu D. | Multikep KEP Rehber Entegrasyonu noktasında bilgiler teknik ekip tarafından iletilecek. Hap bilgi olarak ilgililerle paylaşılacak.
45426 | Burcu D. | Denizli ve Antalya ziyaretleri gerçekleştirilecek. Denizli oniki etkinliğine katılım sağlanacak.
45426 | Murat Faruk Ö. | Odaların yer aldığı liste mevcutta elimizde var mı kontrol edilecek. ( Büyük birliklerin yer aldığı )
45426 | Dilek A. | CBKsoft Envision KEP Rehber Entegrasyonu tamamladı.
45426 | Zeliha Ç. | Oniki etkinliğine katılım sonrası 31 lead ulaştı. Leadler incelenecek ve iletişime geçilecek.
45426 | Sibel A. | e-Defter gönderimleri tamamlanan/tamamlanmayan müşteri listesi üzerinden kontrol sağlanacak. Gelen KEP'lere dönüş sağlanmayacak.
45426 | Sibel A. | İsterler için backlog çıkarılacak Greendocs talebi önceliklendirilecek.
45426 | Bekir S. | HP faturası kesildi. Vakko teklif onayı bekleniyor.
45426 | Bekir S. | Açık bakiyeler ilk 4 ay için liste talep edildi. Bu ay içinde ödemelerin gerçekleştirilmesi için görüşme sağlanıyor.
45426 | Bekir S. | Ajet ile görüşme sağlanacak.
45426 | Murat Faruk Ö. | GİB ziyareti gerçekleştirecek.
45432 | Burcu D. | Denizli'de gerçekleştirilen Oniki etkinliğine katılım sağlandı. Genel olarak e-Ticaret firmaları katılım sağlandı.
45432 | Burcu D. | Trabzon Ticaret Odası üyeleri için paket oluşturulacak.
45432 | Burcu D. | Sanayi ve Ticaret Odaları için gelen talepler ve yakalanan potansiyeller için görüşülerek paket çalışmaları yapılacak
45432 | Bekir S. | İstanbul Sanayi Odasına teklif verildi.
45432 | Bekir S. | Geçen hafta tahsilat beklenen müşteriler için çalışma yapıldı.
45432 | Bekir S. | Türk Telekom ile yarın görüşme gerçekleştirilecek.
45432 | Dilek A. | Logo KEP entegrasyonu ilk teklif verildi.Satış ekiplerine bilgilendirme çıkılacak.
45432 | Dilek A. | SAP e-dönüşüm çözümü konusunda potansiyel müşterileri oluşturulması adına satış ekiplerine bilgi verildi.
45432 | Nil O. | Ödeme-iste garanti tarafından bir kontak bulunamadı, İş bankası için Özlem görüşme sağladı fakat Garanti'ye yönlendirme sağlandığı bildirildi.
45432 | Ayhan A. | Fibabanka tarafında ödeme-iste mevcut, yazılımını yapan firma ile görüşme sağlanacak.
45432 | Sibel A. | e-Defter tarafında çağrı merkezi yoğunluğu mevcuttu.
45432 | Sibel A. | Operasyon tarafında toplu KEP İK hesap açılışlarında 30'un üstünde gelmesi halinde işleme alınıyor olacak.
45432 | Sibel A. | Geçen hafta yapılan duyuru ile e-Belge ürünlerinin CRM üzerinden iptal işlemlerinin gerçekleştirilmesi sağlanacak
45432 | Sibel A. | e-Fatura hizmet durdurma maillerinde Sibel Hanım cc 'de yer alacak.
45432 | Cemal Önder D. | 8 tane firmanın defter gönderimlerinde sonuç hala hata verdiği için GİB tarafına mail iletildi.
45432 | Cemal Önder D. | GİB'in servislerine erişim sağlanamadı. Bu konuda log kayıtları mevcut.
45432 | Cemal Önder D. | BTK toplu KEP adresi üzerinden doğrulama için servis bu hafta test edilecek. Başarılı olması halinde eski rehber kapatılacak.
45432 | Cemal Önder D. | Eski data üzerinden Türmob servisi için çalışma yapıldı. Gelen veriler içerisinde tasfiye olan şirketler mevcut , CRM'de bu firmalar kontrol edilecek.Şirketler kontrol sonrası bizden hangi ürünleri kullandığı çıkarılacak. Servisten nace kodları gelmektw, bu servis kullanılarak datalarımız kontrol edilecek ve güncellenecek.Nace kodlarına göre sektör ayrımı ve sektörel kampanya çalışmaları planlanacak. Bir firmaya birden fazla nace kodu servis üzerinden dönmekte, ana faaliyet konusu olan 1. Nace kodu işleme alınacak. (Türmob'a sorarak teyit edebiliriz)
45432 | Zeliha Ç. | Ak Öde ile toplantı gerçekleştirilecek.
45432 | Bekir S. | Zeliha Ç. | AHK üye listesi Bekir Bey'de yer almakta. Listede inceleme yapıldıktan sonra seçilen şirketlerin AHK tarafına iletilmesi konusunda Zeliha Hanım'la koordineli olarak ilerlenecek.
45432 | Zeliha Ç. | Payten çözümlerinin anlatılması adına 5 firma belirlenecek ve Payten ürünleri anlatılacak. Burcu D. ile bilgi paylaşıldı, dokümanlar iletildi. 5 firmanın belirlenmesi konusunda görüşülüyor olacak.
45432 | Özlem S. | e-Saklama konusunda yaşanılan süreçler için gelecek hafta toplantı planlanacak.
45439 | Burcu D. | Ay kapanışı için görüşülerek hareket edilecek. Birkaç gün uzatılması planlanıyor.
45439 | Burcu D. | Ticaret odaları ile görüşmeler devam ediyor. Yalova Ticaret odasından İbrahim Bey organize ettiği diğer Ticaret Odalarından da yetkililerin olduğu toplantıya katılım sağlanacak ve Multikep ürünü sunulacak.
45439 | Özlem S. | e-Saklama ürünü satın alan müşterilerde sözleşme imzalandıktan sonra ilgili ekibe bilgi vererek manuel olarak aktarım süreci ile ilgili işlem sağlanıyordu. Süreçte aksaklık yaşanması sebebiyle otomatize edilmesi adına işlem sağlanması talep edildi. Servis entegrasyonu planlandı, hızlandırılması adına teknik tarafta planlama yapılacak.
45439 | Bekir S. | Luca entegrasyonlu KEP İK 250 kişilik teklif onaylandı.
45439 | Bekir S. | Türk Telekom ile toplantı gerçekleştirildi. Kullanım raporları paylaşıldı. Son zamanlarda yüksek kullanılması nedenini öğrenilecek. e-Saklamadan ürünü hakkında bilgi aktarıldı.
45439 | Cemal Önder D. | **Müşterilerde posta kutusu, gönderi, e-saklama kalemlerinde kullanımın %75'i aşması durumunda haftalık olarak bir liste oluşturulup paylaşılması konusunda çalışma yapılacak.
45439 | Bekir S. | İstanbul Sanayi Odasına Multikep ürünü sunuldu. Talep edilen geliştirme isteri için teknik ekip inceleme sağlayacak.
45439 | Zeliha Ç. | DEİK, Almanya ve Hollanda firmaları için liste çıkarıldı. DEİK ve AHK 'da sunum gerçekleştirebiliyor muyuz? Bu konuda görüşülecek.
45439 | Zeliha Ç. | Fintech firmaları ile görüşmeler devam ediyor.
45439 | Dilek A. | Ankara ziyareti gerçekleştirildi. EPDK ile görüşme sağladı.Ironmountain envision uygulaması içerisinde KEP rehber entegrasyonu gerçekleştirildiği konusunda bilgi verildi. Fiyat çalışması gerçekleştirilecek.
45439 | Dilek A. | Seneka EBYS ile görüşme sağlandı. KEP rehber entegrasyonundan bahsedildi. Entegrasyon dokümanları paylaşılacak. EBYS'ler ile KEP Rehber servisi entegrasyonu üzerine görüşmeler sağlanacak.
45439 | Dilek A. | Murat Faruk Ö. | TCDD ziyareti gerçekleştirildi. SAP İmza entegrasyonu projesi için teşekkürlerini ilettiler. Satın alma süreci başlatılacak.
45439 | Dilek A. | PTT ziyareti gerçekleştirildi. UETS tarife güncelleme konusundan bahsettiler, 3 yıllık UETS adresi konusunda talep iletilmişti. Tarife güncellemesi görüşmelerinde 3 yıllık UETS konusuda görüşüleceğine dahil bilgi paylaşıldı. Yurtdışında tekil UETS adres adetinin 9.500 'den 15.000 'e ulaştığı bilgisi paylaşıldı.
45439 | Murat Faruk Ö. | Çevre ve Şehircilik Bakanlığı ziyareti gerçekleştirildi.Satış ekibiyle beraber fiyat teklifi için çalışılacak.
45439 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığı faturası için onay bekleniyor.
45439 | Murat Faruk Ö. | Diyanet işlemleri tamamlanıyor. 1000 'in üstünde adres mevcut. Diyanete yapılan ilk satışta tanımlanan kontör sözleşme de bitene kadar olarak kabul edildi. Aktif kullanımı bulunan ilçeler üzerinden yenilemeler yapılarak ilerlenecek.
45439 | Murat Faruk Ö. | Dijital Dönüşüm Ofisi ile rutin görüşmeler devam ediyor.
45439 | Sibel A. | e-Defter konusunda log kayıtlarına istinaden detaylı rapor geldi. Müşteri bazlı olarak satış ekipleriyle görüşülerek ilerlenecek.
45439 | Sibel A. | Geçen hafta KEP kapatma süreçleri için Robusta robot çalışmasında sorun yaşandı. Bu hafta manuel olarak sürece devam edilecek.
45439 | Ayhan A. | e-Fatura için Kolaysoft'tan gelecek teklif incelenecek.
45439 | Ayhan A. | e-Defter konusunda sunum iyiydi, maaliyet değerlendirilecek. Teslimat noktasında net bir tarih belirtilmedi.
45439 | Cemal Önder D. | Turmob servisi VKN sorgulama çalışması bitti. Tasfiye halinde olan firmaların Türkkep'te kullanmış olduğu ürün sözleşmeleri kontrol edilecek.
45439 | Cemal Önder D. | UETS yenileme süreçleri için rapor çalışması gerçekleştiriliyor.
45439 | Cemal Önder D. | GİB tarafından eşanlı servislerini kapatıldı, 1 hafta süre istendi, ekiple yazışmaları devam ediyor. İkincil saklama konusunda GİB tarafında yaşanılan süreçle ilgili görüşmeler devam ediyor.
45439 | Cemal Önder D. | Data center taşıma için 22 Haziran için plan yapılabilir, ekiplerle görüşülecek.
45446 | Bekir S. | Ay kapanışı bugün gerçekleştirilmesi planlanıyor. *Bilgi bekleniyor olacak
45446 | Bekir S. | Türk Telekom ile toplantı bugün yüz yüze gerçekleşecek.
45446 | Murat Faruk Ö. | İç İşleri Bakanlığı ile entegrasyon suit KEP rehber modülünün e-Belediye EBYS entegrasyonu için görüşme sağlandı. Süreçle ilgili bilgi paylaşılacak.
45446 | Murat Faruk Ö. | İş Yazılım ile entegrasyon suit KEP rehber modülü için görüşme sağlandı.
45446 | Murat Faruk Ö. | Çarşamba günü Kıbrıs ziyareti gerçekleştirilecek.
45446 | Dilek A. | Logo, KEP entegrasyonun duyurusu gerçekleştirilecek.
45446 | Dilek A. | İstanbul Kobiler Ve Bilişim Kongresi (Yapay Zekâ Ve Dijital Çözümler)'ne katılım sağlanacak.
45446 | Özlem S. | Webmail EYP gönderimde sorunundan bahsedildi. Teknik ekip tarafında kontrol sağlandığı ve sorunun giderildiği paylaşıldı. Tekrar kontrol sağlanacak.
45446 | Cemal Önder D. | Uygulama yöneticisi ilanı açılması için Ayhan Bey'le görüşme sağlanacak.
45446 | Cemal Önder D. | Bugün ekip ile görüşme sağlanarak sunucu taşıma tarih belirlenecek ve bilgi paylaşılacak.
45446 | Cemal Önder D. | Türmob VKN servisi tamamlandı. Tasfiye halinde olan müşterilerimiz mevcut, aktif durumda gözüken müşterilerle ilgili raporlandırma yapılacak.
45446 | Cemal Önder D. | KEP İK sözleşme birleştirme işlemlerin devam ediyor. Teklif girişlerinde yapılan hatalar mevcut düzeltmeler sağlanarak süreç ilerletiliyor.
45446 | Cemal Önder D. | Uğur Dündar ile beraber tüketim verileri için çalışma başlatılacak. Havuz mantığı düşünülerek çalışma yapılması planlanıyor. Bu hafta toplantı gerçekleştiriyor olacağız.Toplantı sonrası çıktılar Olcay Bey ve Ayhan Bey ile paylaşılacak
45446 | Sibel A. | Daha önce KEP gönderisi alan fakat gönderi tanımlanmamış olan müşteriler için Cemal Bey 'le ortak bir çalışma sağlanıyor.
45467 | Burcu D. | Ay kapanışının 7'sinde yapılması planlanıyor.
45467 | Zeliha Ç. | Katılım sağlanan Fintech etklinlik hakkında bilgi paylaşıldı. Hollanda konsolosluğunun etkinliğine katılım sağlandı ve 100'ün üzerinde katılım vardı. Etkinlik sonrası aksiyon planı için hazırlık yapılacak.
45467 | Sibel A. | Kurumsal KEP bitiş tarihleri farklı olan 21 firma mevcut. İki defa satış yapılan örnekler mevcut. İşlemin yapıldığı tarih ve alınan ücretler ve firma isimlerine bakılarak süreç ilerletilecek. Liste Burcu D. İle paylaşılacak.
45467 | Cemal Önder D. | **Kurumsal KEP adreslerinin bitiş tarihlerinin 365 gün öncesinde, diğer tüm ürünlerde 6 ay öncesinde yenileme yapılmaması adına CRM'de çalışma yapılması gündeme alınacak.
45467 | Sibel A. | Robusta sürecinde alınan hata için iç ekip çalışma yapılacak. Yeni bir robot case i olarak; Jet KEP yapılan KEP açılışların evrak eşleştirmelerinin robot ile yapılması gündeme alınacak.
45467 | Özlem S. | INGBANK'ta yaşanan posta kutusu - bakiyeye düşmesi ve gönderim sağlanamaması konusundan bahsedildi.
45467 | Cemal Önder D. | **Eksi bakiyeye düşmesi durumunda KEP gönderim sağlanamaması örneği üzerinde incelenmesi adına ekiple görüşülecek.
45467 | Murat Faruk Ö. | Kıbrıs ziyareti gerçekleştirildi. Çalıştaya katılım sağlandı. Tebligat süreçleriyle ilgili bazı kararların olduğu iletildi, bilgiler paylaşılacak.
45467 | Murat Faruk Ö. | GİB toplantısına katılım sağlandı. Toplantı notları paylaşıldı.
45467 | Murat Faruk Ö. | Veri merkezi taşıma sonrası DETSİS IP tanımlamaları için görüşürken , DETSİS servislerinin kapatılacağı bilgisi öğrenildi. DDO ve BTK tarafına KEPHS 'ler için servisin açık olması gerekliliği paylaşıldı. Süreç takip edilecek.
45467 | Cemal Önder D. | **DETSİS servislerinin katılması durumunda sorun yaşanmaması adına aksiyon alınacak.
45467 | Ayhan A. | PowerBI tarafında hazırlanmış ve açılabilecek durumda olan raporlar açılacak.
45467 | Ayhan A. | e-Fatura tarafında çalıştay çıktıları üzerine çalışma yapılmaya devam ediliyor.
45467 | Ayhan A. | e-Defter ve e-Fatura için yazılım ekibiyle Çarşamba günü görüşme sağlanacak.
45467 | Cemal Önder D. | Gelecek hafta Ankara veri merkezi taşıması gerçekleştirilecek.
45467 | Nil O. | Grid Telekom sözleşmesi incelenecek ve Olcay Bey 'in incelemesi adına paylaşılacak.
45467 | Cemal Önder D. | CRM'de yapılan geliştirme ile NACE kodlarının ön yüzde gösterimi noktasında işlem sağlanacak. Hangi verilerin yer alacağı noktasında satış ekibinden dönüş bekleniyor olacak.
45467 | Cemal Önder D. | Yeni müşteri ,mevcut müşteri konusunda CRM tarafında rapor çalışması bekleniyor.
45467 | Dilek A. | PTT, UETS tarifesinde güncelleme gerçekleştirdi.
45467 | Dilek A. | Logo entegrasyonu için pazarlama ekibiyle görüşme sağlandı. Bülten için Olcay Bey'den onay alınacak.
45467 | Dilek A. | Türkkep'in kullandığı e-Güven HSM sertifikası için yenileme sağlanması adına görüşülecek.
45474 | Burcu D. | Bu hafta satış kapatmaları sağlanıyor.
45474 | Burcu D. | Verion'un tüm tebligat yöntemleri ile entegre çalıştığını bildirmesi konusu gündeme getirildi. Robot üzerinden işlem sağlandığı paylaşıldı.
45474 | Bekir S. | Türk Telekom, satın almadan dönüş bekleniyor.
45474 | Bekir S. | Bilge Adam tüm çalışanları 1.500 kişi için e-imza talebi iletildi. Dilek Hanım üzerinden E-Güven'den fiyat alındı. Masraf formlarının imzalanması senaryosu için e-imza kullanımı gerçekleştirilmesi planlanıyor.
45474 | Bekir S. | Vakko'ya iletilmiş olan teklif için görüşme sağlanacak.
45474 | Bekir F. | PO beklenen satışlar mevcut. e-Belge aşımları kontrol edilerek faturalandırılıyor.
45474 | Murat Faruk Ö. | Diyanet faturası kesildi, Ticaret Bakanlığı faturası için dönüş bekleniyor.
45474 | Özlem S. | Sigortalar Birliği'nin bizle çalışma talebi üzerine görüşme sağlanacak.
45474 | Dilek A. | Logo entegrasyonu için kullanım kılavuzları alındı. Logo entegrasyonu için fiyat çalışması sağlanacak. Genel merkez ve TBM'ler ile bilgi paylaşılacak.
45474 | Dilek A. | Ironmountain ile görüşme sağlandı. Büyük müşterilere KEP rehber servis entegrasyonu için görüşme sağlanarak ilerlenebilir. Temmuz ayı için sanayi ve ticaret odaları ile Webinar gerçekleştirilmesi adına görüşme sağlanacak.
45474 | Dilek A. | Bosch firmasına KİDOS ürün teklifi verildi.
45474 | Zeliha Ç. | Yurtdışı ve Fintech üzerine çalışmalar devam ediyor.
45474 | Zeliha Ç. | Yeni Kripto yasasına odaklanıldı. Kripto yasası için SPK 'ya ziyaret gerçekleştirilmesi planlanacak.
45474 | Sibel A. | UETS yenilemeleri gelen müşterilerin listesi Burcu Hanım ve Bekir Bey'le paylaşılacak.
45474 | Ayhan A. | e-fatura ve e-defter altyapısı için teklifler değerlendiriyor.
45474 | Ayhan A. | Servis core için iç ekipte sorumlular belirlendi.
45474 | Ayhan A. | Temmuz ayında çalıştay çıktıları için alınacak aksiyonları satış ekipleri incelenecek. Sonrasında bir çalıştay daha gerçekleştirilmesi planlanıyor. Performans ölçümlemesi gerçekleştirilecek.
45474 | Cemal Önder D. | Online tahsilat sayfası paratika üzerinden ilerlenecek.
45474 | Cemal Önder D. | e-fatura destek kısmında aktivasyon gerçekleştirilmesi adına müşteri araması gerçekleştirilmediği belirtildi.
45474 | Cemal Önder D. | Hüseyin Karayağız tarafından talep edilen rapor için çalışma devam ediyor.
45474 | Cemal Önder D. | UETS yenileme zamanı gelen müşteriler için mail bilgilendirmesi sağlanması adına çalışma yapılacak.
45502 | Olcay Y. | KEP mutabakat süreçleriyle ilgili bir toplantı gerçekleştirilecek.
45502 | Burcu D. | 8 adet KEP İK yenileme müşterisinde karşılaşılan durumdan bahsedildi. KEP İK hukuki geçerliliği konusunda dolaşan belge yenileme/yeni satış noktasında sorun yaratmakta. Hukuki geçerliliği konusunda yazı hazırlanması ve paylaşılması sağlanacak.
45502 | Bekir S. | Müşterinin sorusu üzerine, CRM'de bilgilendirme mailleri işlem yetkilisi mi yoksa alt işlem yetkilisine mi iletiliyor sorusu iletildi. E-Posta bilgisi bulunan tüm işlem ve alt işlem yetkililerine e-posta iletildiği bilgisi toplantıda paylaşıldı.
45502 | Bekir S. | KEP ve EYP 3 yıllık satışlarında UETS'nin 1 yıllık olması durumundan bahsedildi. 3 Yıllık UETS olması konusunda PTT ile görüşme sağlandı. Enflasyonist dönemde 1 yıllık paketlerle gidileceği belirtildi. - Dilek A. UETS paketlerinde 3 yıllık olarak satış sağlanmasına istinaden CRM'de süre takibi için görüşme sağlanarak işlem yapılacak.
45502 | Bekir S. | TürkTelekom 'a fatura kesilmesi için bekleniyordu. Satın alma onayı sisteme düşmediği için işlem sağlanamadığı bilgisi alındı.
45502 | Bekir S. | İstanbul Spor Aş. Entegrasyon Suit Yenileme zamanı geldi.
45502 | Bekir S. | Vakko ile sözleşme imzalandı ve fatura kesildi.
45502 | Bekir S. | Tedi, SAP e-Belge entegrasyonu teklif değerlendirme aşamasında dönüş bekleniyor.
45502 | Bekir S. | Bilge Adam için toplu e-imza fiyatı verildi, dönüş olmadı.
45502 | Dilek A. | Hayat Holding toplantısına katılım sağlandı, SAP partnerı NETBT. Teklif satış ekibi tarafından paylaşıldı.
45502 | Dilek A. | Logo KEP Entegrasyonu için kılavuz ve bilgilendirme paylaşıldı. İlk teklif verildi ve onaylandı.
Sayax kullanan enerji sektöründeki müşteriler ile görüşme sağlanabilir. Bekir S. Enerji sektöründeki müşteriler üzerinden kontrol sağlanacak ve Dedaş ile görüşülecek.
45502 | Nil O. | Sözleşmelerimizde damga vergisi müşteriye ait fakat Türkkep 'e ait olarak düzenlendiği durumda bildirilmediği zaman geriye dönük düzeltme verilmesi durumu yaşanıyor. Bu durumun yaşanmaması adına aksiyon alınması gerekli.
45502 | Önemli | CRM'de müşteri kaydında Damga Vergisi alanının doldurulması ve raporlamaya istinaden takibin sağlanması mümkün. CRM'de damga vergisi konusunda işaretleme sağlamayan satışçı ve/veya TBM için damga vergisi kendisine faturalandırılacak. Müşteri geriye dönük sözleşme talep ediyorsa damga vergisi müşteri tarafından ödenir bu konuda kural olarak oluşturulmalı.
45502 | Nil O. | 1 haftadan eski tarihli faturalar kesilmeyecek şekilde CRM'e kural konulması planlanıyor.
45502 | Sibel A. | Operasyon tarafında işlem adetleri artmaya başladı. Çağrı merkezi stabil olarak devam ediyor.Teknik tarafta destek portalda bir sorun yaşanıyor kontrol sağlanıyor.
45502 | Sibel A. | MKK 'da yaşanan İmzagerde doğrulama sağlanamaması konusu Hakiş tarafındanda hata olarak geldi.Sıkça sorulan sorularda e-mühür imza doğrulama sorunu konusuna yer verilecek. MKK tarafı ile bir araya gelerek entegrasyon suit imza için görüşülecek. Olcay Y.
45502 | Sibel A. | Robusta Robotik süreçte %10 verimlilik almaktayız. Ayhan Bey'in katılımı ile bir toplantı gerçekleştirilmesi planlanıyor.
45502 | Sibel A. | PowerBI için geçen hafta yeni danışmanla çalışmaya başlanıldı. Detaylar görüşülecek.Teknik Destek tarafı için hazırlanan raporun son hali paylaşılacak.
45502 | Zeliha Ç. | Global pazarda neler yapabiliriz konusunda çalışmalar devam ediyor. Ateşeliklerle görüşme sağlanıyor.
45502 | Murat Faruk ö. | Sanayi Teknoloji Bakanlığı milli teknoloji genel müdürlüğü tarafından dijitalleşme teşvikleri için doküman yayınlandı. Randevu talep edildi.
45502 | Murat Faruk ö. | Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığı ile yarın toplantı gerçekleştirilecek. KEP İK konusunda daire başkanıyla görüşme sağlanacak. Toplantı öncesi Olcay Bey ile görüşme sağlanacak.
45502 | Murat Faruk ö. | TCDD ihale süreci devam ediyor. Sonuçlanması halinde Olcay Y. İle bilgi paylaşılacak.
45502 | Ayhan A. | Avukatlık bürosuyla görüşme sağlanacak.
45502 | Ayhan A. | Robusta ile ilgili görüşmeler sağlanacak.
45502 | Ayhan A. | Service core için Olcay Y. tarafından son sözleşme için kontrol sağlanacak.
45509 | Burcu D. | Olcay Bey'in katılımıyla Cuma günü 3.bölge bayileriyle bir araya gelindi.
45509 | Bekir S. | Türk Telekom ile yarın toplantı gerçekleştirilecek.
45509 | Bekir S. | İSO tarafından KEP adresi olmayan üyelerin iletişim bilgileri paylaşılacak.
45509 | Özlem S. | Murat Faruk Ö. | Halkbank ile görüşme sağlandı. Kamera görüntülerini KEP üzerinden gönderim konusundan bahsedildi. Konu tekrar gündeme alınacak. Sakla-bildir üzerinden süreç ilerletilirse Emniyet tarafında da HS03'lü KEP hesabı kullanılması gerekli. Bu konuda Murat Faruk Ö. görüşecek. Özlem S. en fazla hangi kuruma gönderim sağlandığı konusunda Halbank ve talebi olan diğer bankalarla görüşecek.
45509 | Dilek A. | İKÇÜ 15 Ağustos için entegrasyonun tamamlanacağını bildirdi. 16 Ağustos için duyuruların yapılması planlanacak.
45509 | Dilek A. | CRM'de UETS için 3 Yıllık paket tanımlaması yapıldı. Sahış şirketlerine UETS verilmesi konusunda gelen talebe istinaden PTT ile görüşme sağlanacak.
45509 | Burcu D. | Logo KEP entegrasyon satışlarının artırılması için, Ağustos ayında sıfıt Logo müşterisi için kampanya hazırlanacak. Logo, Mikro, Luca KEP entegrasyonlarını kapsayan kampanya oluşturulmasına sağlanacak.
45509 | Dilek A. | e-Güven Şahika Hanım'la görüşüldü. HSM Sertifika yenileme işlemi için uzaktan bağlantı yapılarak işlem sağlanmıştı fakat bu konuda bulgu çıkması sebebiyle uzaktan bağlantı yapılmayacak ve müşteri kendi sertifikayı yükleyecek. Türkkep tarafında da sertifika yükleme kısmında ilgili ekip işlem sağlıyor olacak.
45509 | Zeliha Ç. | Bölgelerle görüşmeler devam ediyor. Görüşmeler ve verilere istinaden çalışması yapılıyor.
45509 | Murat Faruk Ö. | Çalışma Bakanlığı ziyareti gerçekleştirildi. KEP İK ile ilgili hukuki mütalaa paylaşıldı.Mahkeme kararları ile ilgili görüş talep edilmesi halinde olumlu donüş yapamayacaklarını belirttiler. Görüşmeler devam edecek.
45509 | Murat Faruk Ö. | Burcu D. | Karaman'da yayınlanan yazı ile ilgili bütün il müdürlüklerine gönderen yazının Karaman tarafından yayınlandığı öğrenildi. Bu yazı ile il müdürlükleri ziyaret edilip örnek yazılar paylaşılacak. Ziyaret öncesi Murat Faruk Bey bir ziyaret içerik yazısı paylaşılacak.
45509 | Murat Faruk Ö. | TCDD ihalesi kazanıldı. Satın alma daveti sonrası sözleşme ve fatura kesilecek.
45509 | Sibel A. | Teknik destek raporları inceleniyor. Düzenli olarak talep ileten müşteriler inceleniyor.
45509 | Sibel A. | Çağrı merkezi kısmında planlamalar yapılıyor.
45509 | Sibel A. | Websitesinde yer alan potansiyel müşteri alanı üzerinden gelen" bordromu görüntülemiyorum" taleplerinin yogunluğu mevcut. Bu konuda yogunlukta olan firmalar listelenecek ve satış ekipleri ile paylaşılacak.
45509 | Sibel A. | PowerBI tarafında teknik destek için hazırlanan raporlar incelendi.
45509 | Sibel A. | Robusta ile Çarşamba günü Ayhan A. Katılımıyla toplantı gerçekleştirilecek. Lisans yenilemesi öncesi KEP iletilecek. Süreç ilerlemiyorsa lisans yenileme yapılmayabilir.Sözleşme incelenecek.
45509 | Ayhan A. | Service core ile anlaşma sağlandı.
45509 | Ayhan A. | PowerBI ile danışman sözleşmesi imzalandı.
45509 | Cemal Önder D. | UETS , KEP sözleşme bitiş tarihlerinin uyumlu ilerlemesi konusundan bahsedildi. Cemal Bey, Burcu Hanım, Bekir Bey, Olcay Bey katılımıyla 14:00 'de toplantı gerçekleştirilecek.
45516 | Burcu D. | Teklif verilen müşterilerle ilgili güncellemeler alınacak.
45516 | Burcu D. | Dilek A. | Panko Birlik entegrasyon ve e-arşiv fatura geçişi konularında süreç ilerliyor. Panko Birlik gizlilik sözleşmesi mevcut entegrasyon dokümanlarının paylaşımı için mail bekleniyor. Dilek A.
45516 | Burcu D. | Cengiz Holding KEP İK süreci devam ediyor.
45516 | Bekir S. | İstanbul Spor A.Ş entegrasyon suit yenileme için anlaşma sağlandı.
45516 | Bekir S. | Türk Telekom faturası bu ay kesilecek.
45516 | Bekir S. | Alarko ile KEP İK yenileme için anlaşma sağlandı.
45516 | Bekir S. | DEDAŞ , e-saklama için son teklif paylaşıldı. Bu hafta için haber bekleniyor.
45516 | Bekir S. | KİM market ile KEP İK için görüşme sağlanıyor.
45516 | Bekir S. | Tedy SAP entegrasyonu için dönüş bekleniyor.
45516 | Bekir S. | Esnaf Odası için KEP UETS EYP ürünleri için teklif verildi.
45516 | Bekir S. | Paratika üzerinden sanal pos ödeme linki gönderilirken, KEP İK müşterilerinde ilk teklif gönderiminde sorun yaşanmadı, ikinci teklif gönderiminde yaşanılan hata aktarıldı.
45516 | Dilek A. | Türktrust uzaktan kimlik doğrulama ile e-imza üretimi sağlanıyor olacak. Teknik süreçle ilgili çalışma başlatılacak.
45516 | Dilek A. | Sibel A. Burcu D. | Turktrust 3 yıllık yenileme bitiminde yeni token alımı konusundan bahsedildi. CRM tarafında çalışma sağlanacak, Bayi bilgilendirmesi için Sibel A. taslak hazırlayacak, Burcu D.TBM'lere haftalık hatırlatma olarak paylaşılacak.
45516 | Dilek A. | Hepsiburada toplu KEP paketlerini ne kadara satacağını Olcay Bey'e iletilecek.
45516 | Dilek A. | 3 Yıllık UETS konusunda PTT ile görüşme sağlacak.
45516 | Dilek A. | Trendyol ile Merkezi KEP Rehber Servisi için görüşme sağlandı.
45516 | Dilek A. | Hem SAP hem de KEP entegrasyonlu İK senaryolarında ( Luca, Mikro, Logo vb.) için paket içerisine KİDOS çalışan ekle modülü eklendi.
45516 | Sibel A. | Hugoboss tarafından e-Belge statü güncellemeleri konusunda talep gelebilir.
45516 | Sibel A. | Meram tarafından iletilen 12-13 talebi mevcut. Gerçekleştirilebilecek talepler ve yeni uygulama sonrası yapılabilecek talepler için mail bilgilendirmesi sağlanacak.
45516 | Sibel A. | Kurumsal çözümler destek ekibinden 3 kişi işten ayrılıyor.Çağrı merkezinden bir kişi kurumsal çözümler destek ekibine geçiş yaptı. Yeni bir kişi alınması için görüşme sağlanıyor.
45516 | Sibel A. | Webmailde işlem yetkilisi ekleme işleminde yaşanılan sorun için örnekler üzerinden kontroller sağlanacak. Örnek olması halinde paylaşılması iletildi..
45516 | Cemal Önder D. | Paratika'dan geç dönüş gelmesi nedeniyle gelen talep için çalışma yapılacak. Paratika'da link gönderimi noktasında müşteri kaydı içerisindeki mail adresi üzerinden işlem sağlanıyor. Birden fazla mail eklenerek ilerlenebilir. Bu konuda ekran görüntüleri ile CRM eğitimlerinde bilgi olarak paylaşılacak.
45516 | Cemal Önder D. | e-Defter müşterileri için hazırlanan sayfa sayılarınında yer aldığı rapor tamamlandı.
45516 | Burcu D. | Bekir S. | Tamamlanan e-Defter raporuna istinaden satış ekipleri kontrol sağlayarak satış için müşteri aramaları gerçekleştirecek.
45530 | Sibel A. | Olcay Yıldız'ın bilgilendirme notu: e-İmza toplu üretimlerde KİDOS üzerinden sürecin ilerletilmesi için analist ekibi işlem sağlıyor. e-İmza üretimlerinde statü kontrolü sağlanması adına faydalı olacak bir çalışma. Sibel A. süreçle ilgili analist ekibiyle görüşme halinde olacak.
45530 | Burcu D. | Ay kapanışı için süre uzatımı gerçekleşebilir , durum değerlendirmesi yapılarak ilerlenecek.
45530 | Dilek A. | Türmob VKN servisi kullanılarak e-Belge ürünlerinde portala eklenmesi konusu analist ekibine iletildi. Süreç takip ediliyor.
45530 | Zeliha Ç. | Almanya, Hollanda ve Azerbaycan ülkeleri üzerine yoğunlaşıldı. Görüşmeler devam ediyor.
45530 | Özlem S. | Yüksek boyutlu KEP gönderilerinin sakla-bildir ile iletilmesi projesi gündeme getirildi.
45530 | Murat Faruk Ö. | Btk ve Ticaret Bakanlığı ziyaretleri yapıldı.
45530 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığında emlak sektörü kep kullanim gerekliligi görüşüldü. Bu hafta yada haftaya da araç satış sektörü için görüşme yapilacak.
45530 | Murat Faruk Ö. | Dilek A. | Belgenet Kep Rehber entegrasyonu için Türksat ile görüşüldü. İş ortaklığı modelinde ilerlenebilir, Dilek A. İle süreç takibi yapılacak.
45530 | Murat Faruk Ö. | Burcu D. | Sağlık Bakanlığı ile entegrasyon suit dokümanı paylaşıldı. Müşterilerimiz içerisinde devlet hastaneleri var mı noktasında Burcu D. 'dan ilgili destek alınacak.
45530 | Murat Faruk Ö. | GİB ile taslak teblig görüş paylaşılacak.
45530 | Murat Faruk Ö. | Barolar birligi üst yönetim randevu bekleniyor
45530 | Murat Faruk ö. | Eti Maden , SAP entegrasyonu için randevu bekleniyor.
45530 | Sibel A. | Webmailden işlem yetkilisi eklendiğinde yaşanılan hata için Murat Faruk Ö. 'un ilettiği örnek incelendi.Süreç webmailden başladığı için DB de güncelleniyor ancak CRM de güncellenmiyor .İşlem yetkilisi giriş ve işlemleri yapabiliyor.CRM güncelleme teknik ekip inceliyor.
45530 | Sibel A. | GİB'te fatura durumlarının güncellenmesinde sorun yaşanmakta, müşterilerden bu konuda dönüşler gelmekte. GİB tarafına konu iletildi. Durumdan haberdar olduklarını ve gelişme sağlayacaklarını ilettiler.
45530 | Sibel A. | Yeni e fatura alt yapısı için teknik destek ekibinin iletmiş olduğu talepler ve ihtiyaçlar tekrar toplanıp iletilecek
45530 | Sibel A. | Türktrust 3 yıllık e-İmza yenileme işlemi için CRM'de çalışmalar yapılıyor. Ardından UKD ile e-imza üretimi için işlem sağlanacak.
45530 | Ayhan A. | Servicecore için çalışmaya başlıyoruz.
45530 | Ayhan A. | Overtech proje için proje planı çıkarılacak.
45537 | Burcu D. | Teknik ekip haftasonu çalışma saatleri hakkında bilgi talep edildi. Cumartesi 9:00-17:00 arasında çalışılmaktadır.
45537 | Bekir S. | Alarko ve Türk Telekom için onay geldiğinde fatura kesilecek.
45537 | Bekir S. | Sibel A. | e-İmzada e-Devlet onayı sonrasında CRM'de" sertifika üretildi" statüsünün geç güncellendiği iletildi. Konuyla ilgili Sibel A. takip sağlayacak.
45537 | Bekir S. | Sibel A. | UETS süreci API KEY tanımlamaları için gelen listesinde yaşanılan bir konu paylaşıldı. Konunun detayını Sibel Hanım öğrenip takip edecek.
45537 | Nil O. | Enflasyon muhasebesi tamamlandı.
45537 | Nil O. | TCDD ihalesi için teminat mektubu tamamlandı.Murat Faruk Ö. 'e iletilecek.
45537 | Murat Faruk ö. | TCDD için diğer evraklar hazırlandı.
45537 | Murat Faruk ö. | Gelecek hafta BTK ziyareti gerçekleştirilmesi planlanacak.
45537 | Sibel A. | Operasyon tarafında yoğunluk başladı.
45537 | Sibel A. | e-Belge teknik destek kısmında GİB statü güncelleme konusu kaynaklı talepler gelmekte.
45537 | Sibel A. | GİB'le ilgili süreçler ve mevzuatlarda danışmamız gereken durumlar bulunuyor. Bu durumlar için mali müşavire danışılabilir.
45537 | Ayhan A. | Deploy sürecinde prod ortama yetki kısmında kontrol sağlanacak ve belli kişiler giriş sağlayabilecek. Tan'ın ekibinden bir kişiyi görevlendirme sağlanabilir. Test otomasyon tool'u sürece dahil edilebilir.
45537 | Servicecore için çalışmalar başladı.
45537 | Ayhan A. | Turkcell tarafında uygulamaya insan mudahalelerini engellemek için işlem sağlanacak.
45537 | Ayhan A. | Türkkep İmza için toplantı organizasyonu yapıldı.
45537 | Ayhan A. | AR-GE denetimi için hazırlıklar devam ediyor.
45544 | Burcu D. | Ay kapanışı gerçekleşti.
45544 | Bekir S. | Türk Telekom bu hafta kesilecek. DEDAŞ ve Alarko Eylül ayında kesilecek.
45544 | Özlem S. | Halkbank projesi için makam onayı alındı.
45544 | Bekir S. | Cemal Önder D. | Webmail üzerinden EYP modülü kullanan müşteriler için iletilen konu gündeme getirildi. Webmailde talep edilen EYP süresi biten müşterinin EYP kullanımının kapatılması konusunda çalışma yapılıyor. Süresi bitmeden önce bilgilendirme ve bittiğinde pop-up ile uyarı çıkacak şekilde düzenlenecek. Cemal Önder D.
45544 | Bekir S. | Türkkep İmza ile ilgili Flo ile ilgili iletilen ister için analist ekibinden bilgi alınacak.
Bekir S. | Türkkep İmza imzalama bildirimleri e-posta olarak gelmekte, SMS olarak gelmesi mümkün mü sorusu iletildi.
45544 | Murat Faruk Ö. | Dilek A. | Ticaret Bakanlığı'nın kullanmakta olduğu Senaka EBYS'ye ziyaret gerçekleştirildi. KEP Delillerinin EBYS'ye çekilmesi kısmında yaşanılan sorun için tekrar doküman paylaşıldı. Süreç takip edilecek. Merkezi KEP Rehber Servisi Seneka entegrasyonu için Dilek A. takip ediyor olacak.
Büşra G. | Türkkep Mobilapp notification konusunda ilgili ekiplerden durum bilgisi alınacak.
45544 | Murat Faruk Ö. | BTK ziyareti Demet Hanım'la Çarşamba günü görüşme sağlanacak
45544 | Murat Faruk Ö. | BTK faaliyet raporu yayınlandı.
45544 | Murat Faruk Ö. | KamuSM ve EGMSM kaç aktif sertifika var öğrenebilir miyiz? -Olcay Y.
Murat Faruk Ö. | Bursa bir iş ortağı tarafından iletilen süreç için GİB'le özelge için görüşme sağlanacak. Restoranlarda çalışan kurye, her restoran için ayrı ayrı POS cihazını kullanmakta. Ortak POS üzerinden her bir restoranın siparişi için karekod oluşarak işlemi sağlanması planlanmış. Arada bir güvenlik katmanı olacak.
45544 | Murat Faruk Ö. | EGM ve Adalet Bakanlığı tarafından randevu talep ediliyor
45544 | Cemal Önder D. | Sakla- bildir projesi için proje planı başlatılması ve Ar-Ge projesi olarak dahil edilmesi planlanacak.
45544 | Murat Faruk Ö. | BTK 'a iletilecek belirtilen KEP adreslerinin açılışları ve ek bilgiler konusunda paylaşılacak mail için Sibel A. dönüş sağlıyor olacak.
45544 | Dilek A. | Yemeksepeti ile KEP Rehber Entegrasyonu görüşülüyor.
45544 | Dilek A. | EOC firması için SAP e-İrsaliye entegrasyonu için işlem sağlanıyor.
45544 | Dilek A. | TBM'lere SAP ve Entegrasyon Suit için bu hafta eğitim gerçekleştirilecek.
45544 | Dilek A. | SAP müşterileri özelinde Bölge Müdürleri ve Merkez Satış ile toplantı yapılması planlanacak.
45544 | Zeliha Ç. | Hollanda, Berlin ve Azerbaycan görüşmeler devam ediyor.
45544 | Zeliha Ç. | Ay sonuna 4 yer için yerinde ziyaret planlanacak.
45544 | Sibel A. | e-Defter gönderim tarihi 10 Ekim'e uzatıldı. Yoğunluktan dolayı sorun yaşanmaması adına müşteri bilgilendirmesi yapılarak son güne bırakılmaması adına mail iletilecek. Büyük müşteriler için birebir bilgilendirme yapılması planlanacak
45544 | Sibel A. | e-Fatura durum güncellemeleri sorunu devam ediyor. Ara ara GİB'ten bilgi aldıkça ilgililerle paylaşılacak.
45544 | Cemal Önder D. | Halkbank projesi için CRM entegrasyon süreçlerinde kontrol ve takip sağlanacak.
45551 | Burcu D. | Şişecam, Vodafone ve Cengiz Holding projeleri için Eylül ayında onay alınması hedefleniyor.
45551 | Burcu D. | TBM'ler için hedef revizyonu için görüşmeler sağlandı.
45551 | Bilgi | Sakla-Bildir konusunu projelendirmek adına Salı günü toplantı gerçekleştirilecek.
45551 | Dilek A. | SAP ve Entegrasyon Suit konularında Perşembe ve Cuma günü TBM'ler ile online organizasyon yapıldı
45551 | Dilek A. | Paperwork toplantı gerçekleştirildi, entegrasyon için dokümanlar paylaşıldı.
45551 | Dilek A. | Merkez satış ekibiyle SAP entegrasyonu özelinde toplantı gerçekleştirilecek.
45551 | Bilgi | İzmir ve Antalya bölgesi için satışçı konumlandırılacak.
45551 | Zeliha Ç. | Ay sonu Azerbaycan ziyareti gerçekleştirilecek.
45551 | Zeliha Ç. | Yurtdışı çalışmalarıyla ilgili duyuru draftı hazırlanıp , Ülkü ile üzerinden geçilecek.
45551 | Murat Faruk Ö. | Sanayi ve teknoloji bakanlığı ile KEP'in teşviklere dahil edilmesi konusunda görüşme sağlandı.
45551 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bankanlığı elektronik evrak doğrulama sistemi için doğrulama ekranına KEP alanı eklenmesi konusunda ve yönetmeliğe eklenmesi konusunda görüşme sağlandı.
45551 | Murat Faruk Ö. | AVM yönetimi "ortak gider belgesi" mağazalarla paylaşırken Ticaret bakanlığına KEP ile gönderiminin sağlanması konusunda 1 aya yönetmeliğin çıkması bekleniyor.AVM yazılımlarının araştırılması ve entegrasyon sağlanması adına planlama yapılacak.
45551 | Murat Faruk Ö. | Türkiye Odalar ve Borsalar Birliği MERSİS çalışmasın tamamlandığı, vergi levhası ve imza sirkülerinin fiziksel olarak alınmasına gerek kalmayacağı iletildi. MERSİS entegrasyonu için doküman paylaşılıyor olacak.
45551 | Murat Faruk Ö. | KEP Rehber sorgusuna MERSİS numarası eklenmesi konusunda görüşme sağlandı.Zorunlu hale gelebilir.
45551 | Murat Faruk Ö. | GİB ile görüşme sağlandı. İş ortağı ile ziyaret gerçekleştirildi. Ortak POS VUK 507'ye uygun değil fakat iş ortağından ürünle ilgili teknik analiz dokümanları geldiğinde GİB'e iletilecek. Genel bir çalışması konusunda süreç izlenecek.
45551 | Murat Faruk Ö. | Adalet bakanlığı Bilgi Teknolojileri genel müdürlüğü ile toplantı gerçekleştirildi. Sakla - Bildir konusunda bilgi paylaşıldı.Merkezi KEP Rehber Servisinden bahsedildi ve Entegrasyon Suit için dokümanlar paylaşılacak.
45551 | Adalet Bakanlığı yeni mahkemelerin bilgileri KAYSİS'de yer almakta, KEP gönderimlerinde hata alınması durumu yaşanabilir. Ceren ile bilgi paylaşılacak.
45551 | Sibel A. | UETS ve diğer ürünlerle ilgili operasyonel süreç ve faturalama konusunda ekip yöneticileri ile toplantı planlanacak.
45551 | Ayhan A. | Overtech ile e-Fatura projesi kick off toplantısı gerçekleştirilecek.
45551 | Ayhan A. | Servicecore'a assetler girilmeye başlandı, yazılım lisanslarını girilecek.
45551 | Ayhan A. | Servicecore PowerBI entegrasyonu gündeme alınacak.
45551 | Ayhan A. | PowerBI ilk raporları yayınlandı.
45551 | Ayhan A. | Ar-Ge denetimi sonrası rapor paylaşıldı.
45551 | Cemal D. | Hizmetlerin sona ermesi öncesinde uyarı ve bitmesinde erişimin kapanması konusunda işlem tamamlandı. Canlıya alınması noktasında şu an için ekranlarda uyarı paylaşılması 16 Ekim'de işleme alınması planlanacak. E-Fatura ürünü için süreç ayrıca konusulacak.
45551 | Cemal D. | EYP için satış temsilcilerine sözleşme linki mail olarak iletilecek, ardından dashboardda gösterilmesi için çalışma yapılacak.
45558 | Sibel A. | Cemal Önder D. | Olcay Y. Hugoboss ile görüşme gerçekleştirdi. e-İhracat faturasında yaşanılan konuya istinaden Hugoboss faturalarının önceliklendirilmesi gündeme getirildi. Bu konuda daha önce çalışma yapıldığı paylaşıldı, tekrar incelenecek.
45558 | Burcu D. | Bekir S. | Hugoboss gibi büyük müşteriler için liste oluşturulması sağlanacak ve Olcay Y. görüşme gerçekleştirecek.
45558 | Burcu D. | Ayın uzatılacağı bilgisi TBM'lere Burcu Hanım'ın belirleyeceği zamanda paylaşacak.
45558 | Burcu D. | Büyük projelerle ilgili durum bilgileri alınacak.
45558 | Sibel A. | Mart ayından itibaren gelen e-belge iptal taleplerinin raporu hazırlanıyor. İlgili kişilerle paylaşılacak.
45558 | Bekir S. | DEDAŞ , KİM Market , Malatya Pazarı için satış süreci devam ediyor.
45558 | Bekir S. | Türk Telekom ve Alarko firmalarının faturası kesildi.
45558 | Bekir S. | Ankara ziyareti gerçekleştirilecek.
45558 | Dilek A. | Limak Teknoloji ile görüşme sağlandı. KEP ve e-Belge entegrasyonu için görüşüldü. Ankara ziyaretinde yüz yüze görüşülecek.
45558 | Dilek A. | Pointo İK uygulaması ile görüşme sağlandı. Ankara ziyaretinde yüz yüze görüşülecek.
45558 | Dilek A. | Trendyol KEP Rehber için teklif istedi. Ana KEP adresi Türkkep olması konusunda Olcay Bey 'in yönlendirmesi oldu, görüşme sağlanacak.
45558 | Dilek A. | Yemeksepeti satıcıları için KEP alıcı adres kampanya oluşturuldu.
45558 | Dilek A. | PTT'ye ziyaret gerçekleştirilecek. Görüşme gündem maddeleri belirlendi.
45558 | Murat Faruk Ö. | Hazine maliye bakanlığı ile KETSİS gündemi üzerine görüşme sağlandı. KETSİS entegrasyonu için ilke kararı bekleniyor.
45558 | Murat Faruk Ö. | İş ortağı ile ortak POS üzerine GİB'le görüşme sağlanmıştı. GİB tarafından talep edilen teknik dokümanlar GİB ile paylaşıldı.
45558 | Murat Faruk Ö. | TCDD faturası kesilecek ve bu hafta tahsilatı yapılacak. Gelecek dönemler için ihaleye çıkmadan yenileme yapılarak ilerlenecek.
45558 | Murat Faruk Ö. | Sağlık Bakanlığı ile entegrasyon için bu hafta görüşme sağlanacak.
45558 | Murat Faruk Ö. | Ticaret bakanlığı ile kullanmış oldukları Senaka EBYS için görüşme sağlanacak.
45558 | Zeliha Ç. | Azerbaycan da ziyaret gerçekleştirilecek. 6 toplantı organize edildi.
45558 | Sibel A. | KEP hesap açılış talepleri attı, yoğunluk mevcut.
45558 | Sibel A. | L1 ve L2 seviye teknik destek için süreç dokümantasyon hazırlığı başladı.
45558 | Sibel A. | İster toplantısında belirtilen Türktrust UKDS ile e-imza üretimi maddesinden bahsedildi. Testler gerçekleştiriliyor.
45558 | Sibel A. | e-Defter gönderim tarihi 10 Ekim.Müşteri ve TBM bilgilendirmeleri sağlanacak.
45558 | Ayhan A. | Overtech proje yöneticisi temasa geçti. Proje planı iletileceği bildirilmişti, görüşme sağlanacak.
45558 | Ayhan A. | Güvenlik tarafında çalışmalar başladı. Türkkep tarafını inceleyecekler ve teklif paylaşacaklar.
45558 | Ayhan A. | Perşembe günü Ar-GE görüşmelerinin sonuç toplantısı yapılacak Olcay Y. toplantıya eklenecek.
45558 | Ayhan A. | Servicecore yazılım envanter girişleri yapıldı. Servis girişleri başladı.
45572 | Bekir S. | İSO ziyareti gerçekleştirildi.
45572 | Bekir S. | Turkcell ve Türk Telekom KEP Rehber servisi için süreç devam ediyor.
45572 | Bekir S. | Doğa Sigorta e-saklama fatura kesilecek.
45572 | Özlem S. | Dilek A. Sibel A. | Burgan Faktoring 115 satıcısı için e-imza satın almak ve satıcılar üzerinden e-imza satışı gerçekleştirilmesi planlanıyor. Sipariş geçiyor olacaklar. Satıcıların e-imza üretimlerini sağlayabilmesi adına yetkilendirme , hangi e-İmza sağlayıcı ile ilerleneceği ve toplu e-imza alımı konusunda görüşme sağlanacak.Turktrust bu süreç için uygun görülüyor. *Satış sonrası müşteri araması ve çarpraz satış yapılması planlanacak.
45572 | Zeliha Ç. | Murat Faruk Ö. | Azerbaycan ziyareti gerçekleştirildi. Azerbaycan iş adamları dernegi, konsolosluk, Türk dernekleri ziyaretleri yapıldı. 2 ayrı bakanlık ile görüşme planlanacak. Ayın 3. haftasına kadar sunum paylaşılması hedefleniyor. Özbekistan da bulunan KEP yapısı konusunda gelen bilgilere istinaden Murat Faruk Ö. araştıracak.
45572 | Burcu D. | Şişecam tedarikçi projesi için onay alındı.
45572 | Dilek A. | Murat Faruk Ö. | PTT ziyareti gerçekleştirildi. Şahıslara UETS API verilmesine Adalet Bakanlığı onayı mevcut değil. Adalet Bakanlığı ile Faruk Bey görüşme sağlayacak.
45572 | Dilek A. | UETS 3 yıllık fiyat teklifi konusunda görüşme sağlandı. 3 yıllık fiyat için PTT çalışma yapıp paylaşacak. Enflasyona göre bir fiyat çalışması yapacaklarını ilettiler.
45572 | Dilek A. | CRM UETS entegrasyonu tarafında süre bitiminde 7 günlük bir sürede yenileme yapılması gerekli, 7 gün sonunda yeni satış yapılabilir.
45572 | Dilek A. | PTT ile 1 VKN ye birden fazla apı token tanımlanması konusunda görüşme sağlandı.Müşteri talebine istinaden bu şekilde ilerlendiği belirtildi. 2 apı key 'e 2 hesap tanımlanabiliyor mu ? Hülya Y. Araştıracak.
45572 | Dilek A. | Seneka EBYS'ye ziyaret gerçekleştirildi. (Ticaret Bakanlığının kullandığı EBYS) KEP rehberinin EBYS lere ücretsiz verileceği konusunda bir bilgi geldi.
45572 | Dilek A. | Murat Faruk Ö. | Hepsiburada ile görüşme üzerine gelen bilgi paylaşıldı. TOBB tarafından KEP rehber servisi konusunda yaşanılan sorunların paylaşılması talep edilmiş. TOBB 'a ziyaret gerçekleştirilmesi planlanacak.
45572 | Dilek A. | Yemeksepeti KEP paketi oluşturuldu. KEP Rehber entegrasyonu için görüşmeler devam ediyor. İlerleyen süreçte basın bülteni için görüşülecek.
45572 | Dilek A. | Limak teknoloji ziyareti gerçekleştirildi. KEP ve KEP Rehber entegrasyonu için görüşülme sağlandı. Yönlendirici iş ortaklığı olarak konumlandırılacak.
45572 | Dilek A. | Pointo ile KEP entegrasyonu için görüşme sağlandı.
45572 | Dilek A. | VCT Enerji KEP entegrasyonu için görüşme sağlandı.
45572 | Dilek A. | Fimple marketplace de Türkkep entegrasyon suit yer alıyor.
45572 | Dilek A. | AVM yazılımları için araştırma yapıldı. En yaygın 4 firmayla görüşmelere başlanacak.
45572 | Dilek A. | SAP tarafında onay/red konusunda sadece red sürecinde planlanan kısım onay sürecinde de olacak , SAP partneri ile tekrar görüşülecek.
45572 | Murat Faruk Ö. | Adalet Bakanlığı ziyaret gerçekleştirildi. İcra iflas bildirimlerinde KEP 'le bilgilendirme sağlanması konusunda görüşüldü.
45572 | Murat Faruk Ö. | Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığı ziyareti gerçekleştirildi.Madde değişikliği konusunda bilgi paylaşıldı.Taslak yönetmelik hazırlanacak.
45572 | Murat Faruk Ö. | MERSİS entegrasyonu için dokümanlar ve paketler paylaşılacak.
45572 | Sibel A. | Overtech projesi için e-Belge destek ekibiyle bir araya gelindi. İsterler çıkarıldı.
45572 | Sibel A. | Meram teknik ihtiyaçlarla ilgili toplantı organize edilecek.
45572 | Sibel A. | 10 Ekim son e-Defter gönderim günü. Her gün müşteri bilgilendirme mailleri gönderilecek. Tamamlanan işlemler için rapor ilgililerle gün sonu paylaşılacak.
45572 | Sibel A. | Hugoboss tarafında iletilen yavaşlık konusu üzerine yakın takip ediliyor. Şuan için bir sorun görülmemekte.
45572 | Hülya Y. | Ağustos ayında e-fatura da yaşanan sorundan dolayı Gib’de sırada bekliyor görünen faturaların akıbet durumlarının takibi sağlanacak
45572 | Hülya Y. | 10 Ekim e-Defter gönderim süreci takibi sağlanacak
45572 | Hülya Y. | Kep imzalamada yaşanılan yavaşlık konusu analiz edilecek
45572 | Hülya Y. | Yeni ürün için e-Fatura kapsam analizi devam ediyor.
45572 | Ayhan A. | Çarşamba günü yazılım ekibinin katılım sağlayacağı organizasyon yapılacak.
45572 | Cemal Önder D. | EYP süresi biten müşteriler için satışçılara iletilecek mail bildirimleri yapıldı. Merkez satış ekibinde sürece başlandı ve yorumları bekleniyor.
45572 | Cemal Önder D. | EYP süresi biten müşterilere mail iletme konusunda 1 Kasım 'da işlem yapılacak.
45579 | Burcu D. | 20 TBM'nin katılım sağladığı TBM toplantısı gerçekleştirildi.
45579 | Burcu D. | Bordroların KEP ile gönderimi konusunda torba yasaya önerileri için oda ve sendikalar ile gerçekleştirildi. Paylaşılacak yazının gelmesi ardından hangi oda ve sendikalarla paylaşılabileceği konusunda liste oluşturulacak. Çarşamba günü tamamlanması planlanıyor.
45579 | Burcu D. | e-Defter için CRM'den gelen liste için Sevilay işlem sağlıyordu. Son liste Cemal Bey'le paylaşılacak. Veri düzeltmesi yapılacak.
45579 | Özlem S. | Merkezi KEP Rehberi konusunda bankalara bilgilendirme yazısı paylaşılıyor.
45579 | Zeliha Ç. | Sunumun bu hafta tamamlanması adına çalışmalar devam ediyor.
45579 | Dilek A. | SBM 'de yaşanılan KEP mutabakat konusu üzerine EBA ile toplantı gerçekleştirildi.
45579 | Dilek A. | EPDK , Ironmountain ile yapılan merkezi KEP rehber entegrasyonun kullanımı için sözlü olarak anlaşıldı. Kasım ayında ihaleye çıkmadan Ironmountain 'ın yenilemesi üzerinden işlem sağlanacak.
45579 | Dilek A. | Seneka, "Onaylarım " isimli imza uygulamasını anlattıkları bir toplantı gerçekleştirildi.
45579 | Dilek A. | Perşembe günü Mechsoft'un düzenlemiş oldugu etkinliğine katılım sağlandı.
45579 | Hülya Y. | Geçen hafta toplantıda paylaşılan UETS konusunda istinaden; UETS API KEY bir VKN 'ye birden fazla verilebiliyor. Türkkep tarafında bir KEP adresine bir apı access token tanımlanmaktadır.
45579 | Hülya Y. | Meram ile toplantısı gerçekleştirildi. Çıktılar paylaşıldı.
45579 | Hülya Y. | e-Fatura için kapsam inceleme çalışmaları devam ediyor. Mysoft ve Nes Bilgi ile görüşülmekte.
45579 | Hülya Y. | KEP İK için TBM toplantısında gelen isterler toparlanıp incelenecek.
45579 | Hülya Y. | PO adayları için Olcay Bey'in uygunluğuna istinaden randevu organize edilecek.
45579 | Sibel A. | e-Defter gönderim sürecini sorunsuz geçirdik.
45579 | Sibel A. | 11 Ekim'de Türktrust UKDS ve 3 yıllık yenileme işlemleri canlıya alındı. Canlı testleri yapılıyor.
45579 | Sibel A. | EYP süresi bitmiş olan müşteriler için webmail ekranlarında uyarı mevcut. EYP süresi biten müşterilerin 1 kasım 'da hizmetleri kapatılacak.
45579 | Sibel A. | Tarım Kredi kooparatiflerin e-fatura iptal bildirimleri gelmeye başladı. Burcu D. İle örnek paylaşılacak.
45579 | Murat Faruk Ö. | Adalet Bakanlığı toplantı daveti için henuz dönüş alınmadı.
45579 | Murat Faruk Ö. | EPDK ile biraraya gelinecek sartname öncesi görüşülecek.
45579 | Murat Faruk Ö. | 16 Ekim de GİB'te teknik bir toplantı olacak. Katılımcı bilgisi bekleniyor.
45579 | Ayhan A. | Yapay zeka üzerine çalışan bir firma ile görüşme sağlandı. Ar-GE projesi yapılabilir.
45579 | Ayhan A. | İlerleyen projeler Hüseyin Pekgöz ile gözden geçirilecek. Service core, Power BI , RPA projeleri
45579 | Ayhan A. | Service core tarafında güvenlik envanter girişleri devam ediyor. Sibel Hanım'ın ekibi ile service core süreci için işlem sağlanacak, Power BI entegrasyonu için işlem sağlanacak ve müşteriye açılması için işlem sağlanacak.
45579 | Ayhan A. | Noteook alımı ve güvenlik lisans yenileme işlemleri mevcut.
45579 | Ayhan A. | Güvenlik sızıntı testi çalışması bu hafta başlayacak.
45579 | Cemal Önder D. | UETS Yenileme süreci için yarın Olcay Bey ve ilgili katılımcılarla görüşme organize edilecek.
45588 | Dilek A. | AVM yazılımları konusunda Apsiyon ile görüşme sağlandı, iş ortaklığı için sürece başlanıyor.2025 için KEP entegrasyon planlaması yapılacak.
45588 | Dilek A. | Bilin Humanist ile iş ortaklığı sürecine başlanıyor. Ocak ayında KEP entegrasyonu için planlama sağlanacak.
45588 | Dilek A. | Bilim ilaç talebi üzerine görüşme sağladı. KEP İK teklifi paylaşıldı. SAP kullanımı sebebiyle SAP iş ortağımız tarafından KEP entegrasyon süreci konusunda bilgi paylaşıldı.
45588 | Dilek A. | Hülya Y. | EDM ve Türk Belge tarafından da teklif verilmiş. Çalışandan istenen e-Devlet'ten temin edilen evraklarda yer alan karekodun doğrulamasının yapıldığı konusunda EDM ve Türk Belge bilgi paylaşmış. Bu konuyla ilgili sahadan bilgi alınacak. -Hülya
45588 | Dilek A. | Senaka KEP Rehber entegrasyonu için anlaşıldı.
45588 | Murat Faruk Ö. | EPDK KEP Rehber sözleşmesi tamamlandı. Ironmountain 'a bilgi verildi. Süreç takip ediliyor.
45588 | Murat Faruk Ö. | Enerji Bakanlığı KEP yazışma trafiği yoğunluğuna istinaden, kurumlarla görüşmeler başladı. ETİ MADEN ile görüşme sağlandı Enerji Bakanlığı üzerinden ilerlenebileceği söylendi. Daha kapsamlı görüşmek adına Enerji Bakanlığı proje ekibi ile görüşme sağlanacak.
45588 | Murat Faruk Ö. | Maden ve petrol işleri genel müdürlüğü ile KEP kullanımı ve merkezi KEP rehber entegrasyonu için görüşme sağlandı.Gizlilik sözleşmesi sonrası entegrasyon dokümanları paylaşıldı.
45588 | Murat Faruk Ö. | Sibel A. | GİB tekrar görüşme sağlanacak, ustatlarla görüşülerek ilerlenecek ve müşterilerden gelen bilgiler Murat Faruk Ö. ile paylaşılacak.
45588 | Sibel A. | e-Fatura, e-Arşiv Fatura sürecinde etkilenen tüm kayıtlara istinaden müşterileri mailing yapıldı. e-Arşiv faturada 10 ve üzeri fatura üzeri gönderim yapan müşterilere ayrı bir metin gönderildi. İnceleme sonrası iptal konusunda yardımcı olacağı iletildi. Etki ve dönüşlere bakılarak süreç ilerletiliyor. Öncelikli destek sağlanarak çağrı merkezine gelen talepler hızlıca e-belge teknik desteğe iletiliyor. Yurtiçi Kargo'ya Seray liste paylaştı, görüşme sağlandı, Meram ile görüşme sağlandı, fatura şablonları ve KDV oranı 0 olduğu için sorun yaşanmayabilir. Merkez satışta bulunan 8 müşteri merkez satış ekibi tarafından aranarak bilgi paylaşıldı.
45595 | Bilgilendirme | Bu ay kapanışı 6-7 'sine kadar ay uzatılacak.
45595 | Burcu D. | Murat Faruk Ö. | Büşra Hanım'dan yazılar geld, ilgili kurumlarla paylaşımı için Burcu Hanım ve derneklerle paylaşımı için Murat Faruk Bey aksiyon alacak.
45595 | Bilgilendirme | GİB tarafından alınan son bilgi faturaların iptal edip tekrar düzenlenmesi. Müşterilerden konuyla ilgili dönüşler gelirse süreçte müteselsil sorumlu olduğunu belirtmek gerekli.
45595 | Burcu D. | Antep, İskenderun bölgesinde müşteri ziyaretleri gerçekleştirildi.
45595 | Burcu D. | Gaziantep Sanayi Odası görüşme sağlandı ve verimli geçti.
45595 | Bekir S. | Cuma günü Bilim İlaç ile toplantı gerçekleştirilecek.
45595 | Bilgilendirme | KEP Assist yerinde kurulum kullanıcı lisanslama konusunda müşteriye KEP gönderilerek kullanıcı sayısı öğrenilip, ilerlenebilir.
45595 | Dilek A. | Mondi SAP e-dönüşüm projesi için görüşmeler devam ediyor.
45595 | Dilek A. | Borusan SAP imzalama toplantısı gerçekleştirildi.
45595 | Dilek A. | PTT tarafından 3 yıllık UETS fiyat çalışması beklenmekteydi. Gelen son bilgi paylaşıldı. 3 yıllık UETS paketi PTT tarafınan uygun görülmediği için paylaşılmayacak.
45595 | Dilek A. | Burcu D. | Otoyol A.Ş müşterisinden SAP'de onay/red konusunda onayı beklemektedir. Burcu Doruk konuyla ilgili müşteriden bilgi alınmasını sağlayacak.
45595 | Hülya Y. | Türk Belge tarafında e-Devletten alınan evrakların karekod doğrulaması konusu saha ile paylaşıldı, bilgi bekleniyor.
45595 | Hülya Y. | GİB tarafından paylaşılan ödeme kaydedici cihaz konusunda sahada yer alan fiziksel POS'lar toplanıyor olacak. Ödeme kısmında sanal POS Paratika ile ilerlenebilir. Konu takip ediliyor olacak.
45595 | Hülya Y. | Yeni tarifiler konusunda yorumlar paylaşıldı. Rakip fiyatlarınında yer alacağı şekilde bilgi paylaşılacak.
45595 | Cemal Önder D. | Paratika sanal pos entegrasyonunda ödeme alındı bilgisinin dönüş süresi hakkında bilgi alınacak.
45595 | Cemal Önder D. | CRM'de sözleşmesi olmayan Multikep, Türkkep İmza, KEP Assist kullanıcıların tespiti için veri tabanı ve CRM karşılaştırılması yapıldı. Listeler Olcay Bey'le paylaşıldı.
45595 | Cemal Önder D. | GİB tarafında yaşanılan sorun nedeniyle tüm entegratörleri etkileyen bir durum olduğunu belirtecek şekilde müşteri bilgilendirmesi çıkılacak.
45595 | Ayhan A. | Overtech şartnamesine eklenecek maddeler için çalışma yapılıyordu. Maddelerin tamamlanıp paylaşımı hızlandırılacak.
45595 | Özlem S. | Dilek A. | e-Mühür, İmzagerde doğrulanmama konusuyla ilgili e-Güven ve Türktrust taraflarıyla görüşme sağlanarak, Tübitak ve ilgili kurumlara baskı yapmaları konusunda yönlendirme sağlanacak. Dilek Hanım , Türktrust ve e-Güven'le görüşecek.
45600 | Dilek A. | e-Mühür konusunda yaşanılan doğrulama sorunu üzerine e-Güven ile görüşme sağlandı. KamuSM 'nin yeni bir kütüphane çıkardığı ve bu kütüphanenin kamu kurumları dışındaki alıcılar için ücretli olacağı bilgisi alındı. Yeni kütüphane e-Mühür'ün mali mühür yerine kullanılacağı düşünüldüğünde özel entegratörlerinde satın alması gerekeceği düşünülüyor.
45600 | Dilek A. | Murat Faruk Ö. | Vural Bey'in e-Güven ile gerçekleştirdiği e-mühür doğrulama testinde sorun yaşanmadığı iletildi. Yeni kütüphane üzerinden işlem sağlandığı için mi sorun yaşanmadı? Bu konuda Murat Faruk Ö. bilgi alacak.
45600 | Burcu D. | 6 Kasım 'da ay kapanışı gerçekleşecek ardından yeni tarife fiyatlarının duyurulması planlanacak.
45600 | Bekir S. | Türk Telekom, satın alma talebi geldi kasım ayında fatura kesilecek.
45600 | Bekir S. | Bilim İlaç ile toplantı yapıldı. Karekodlu belgelerin hangi ortama yüklendiği ve hangi belgeler olduğu hakkında müşteriden bilgi alınacak.
45600 | Hülya Y. | Bilim İlaç'ta talep edilen karakodlu belgenin doğrulanması ve evrağın talep edilen ortamda saklanması konusu için, KEP İK uygulamasına ön yüz oluşturularak belgelerin yüklenmesi ve e-saklama ile saklanması konusunda çalışma yapılabilir, inceleme ve analiz çalışması yapılacak.
45600 | Özlem S. | Halkbank projesi için Halkbank ekibi tarafından planlanan organizasyona katılım sağlanacak.
45600 | Özlem S. | Kalkınma Ve Yatırım Bankası için revize fiyat teklifi verildi.
45600 | Hülya Y. | Overtech şartnamesi için çalışma yapıldı, Ayhan Ağırgöl ile paylaşıldı.
45600 | Hülya Y. | NES Bilgi'den teklif bekleniyor.
45600 | Hülya Y. | İş ortağımız 32bit'e yönlendirmek üzere bir müşteri toplantısı gerçekleşecek.
45600 | Hülya Y. | Gaziantep Ticaret Odası toplantına katılım sağlandı. Müşteriye daha önce iletilen teklifteki gereksinim analizi incelenecek ve model önerisi paylaşılacak.
45600 | Hülya Y. | Entegrasyon suit eyp doğrulama için e-mühürlerle test sağlanacak. İhtiyaca yönelik ürün analizi çalışması yapılacak.
45600 | Zeliha Ç. | Edirne'de gerçekleşen Balkan İş ve Yatırım Forumuna katılım sağlandı.Bulgaristan tarafından görüşülen kontaklara Azerbaycan'da planlanan projeden bahsedildi. Etkinlikte tanışılan firmalara KEP 'ten bahsedildi, potansiyel müşterilerin iletişim bilgileri paylaşılacak.
45600 | Zeliha Ç. | Azerbaycan için hazırlanan sunum tamamlanmak üzere.
45600 | Murat Faruk Ö. | Hazine ve Maliye Bakanlığına EYP 1.3 gönderen müşterilerden EYP 2.0 formatında olmadığı için kabul edilmedi dönüşleri gelmekte. Müşterimiz Gelecek Varlık'tan da bu konuda bilgi geldi.
45600 | Murat Faruk Ö. | Torba yasa önerisi için hazırlanan yazı dernekler ile paylaşıldı.
45600 | Sibel A. | e-Belge ürünlerinde müşterilerin teknik destekte ilk kontak olarak çağrıyı alacak 3 kişilik ekibin eğitimi tamamlandı. L2 'ye geçmeden çağrıların karşılanması konusunda süreç izlenecek.
45600 | Sibel A. | e-Belge iptallerinde mail üzerinden talep edilen evrakların ulaşmaması nedeniyle portalda iptal isteniyorsa doldurulacak evraklar indirilip doldurulduktan sonra müşteri tarafından portala yüklenecek şekilde geliştirme yapıldı.
45600 | Ayhan A. | Firewall ve lisans updateleri yapıldı.
45600 | Ayhan A. | Sızma testleri devam ediyor.
45600 | Ayhan A. | AR-GE için Aykut Bey ile çalışma yapılacak.
45600 | Ayhan A. | GİB denetimi henuz başlamadı.
45600 | Ayhan A. | Yurtiçi Kargo'nun faturaların iptal edilip tekrar kesilmesi konusunda işlem sağlayacak. Teknik ekipten ilgili arkadaşlar müşteri ziyareti gerçekleştirdi.
45607 | Bilgilendirme | e-Güven ile gerçekleşecek görüşme için iletilecek konulardan biri, OTP 'lerin süre bitimine yakın gelmesi sorunu
45607 | Bilgilendirme | Yeni e-Defter tebliği hakkında 1 Milyon yeni mükellef bekleniyor. Yıl sonu geçişleri gerçekleşecek. e-Fatura mükellefi olmasa da e-Defter mükellefi olup gönderim sağlayabilecek . Bir kampanya oluşturulacak. SEO, Google reklamı çıkılacak ve TBM'lere hazırlanacak içerikle konu aktarılacak.
45607 | Murat Faruk Ö. | Cemal Önder D. | Müşteri tarafında alınacak belge ile özel entegratörün imzalarak GİB'e e-Defter gönderimi konusunda kabul edilmesi bunun için müşteriden evrak alınarak ilerlenmesi konusunu teyit edecek. Var ise geliştirme yapılacak. e-İmzasız olabileceği konusunda da basın bülteni ve bilgi çıkılacak.- Olcay Y.
45607 | Burcu D. | Özlem S. | e-Defter için kampanya oluşturulduktan sonra Dijikolay tarafından yayınlanan e-Defter paket fiyatı kontrol edilecek, kampanyalar eşitlenecek.
45607 | Cemal Önder D. | e-Defter için sadece beratlar değil tamamının gönderimi kısmında bizim tarafta yaşanılacak bir problem olmaması adına kontrol sağlanacak.
45607 | Bekir S. | Yurtiçi kargo fatura iptali gerçekleştirmeyeceğini iletti.
45607 | Bekir S. | Yeni e-Defter tebliğine istinaden Luca iş birliği ile iletişimde olduğumuz mali müşavirlerle görüşülerek, toplu satış konusunda görüşme yapılacak.
45607 | Bekir S. | Yeni fiyatlara istinaden UETS 1 Yıllık için %50 lik fiyat artışı , UETS 3 yıl paketi için de %50 artış yapılarak müşteriye sunulacak.
45607 | Bekir S. | Bilim İlaç SAP KEP İK teklifi verildi.
45607 | Hülya Y. | Belge doğrulama konusunda e-devlette bir servis yok. Robusta ile bu işin yapılması konusunda inceleme yapılıyor. Mevcut evrak ve doğrulama sonrası gelen evrağın eşleşmesini sağlamamız gerekli.Robusta ile toplantı gerçekleştirilecek.
45607 | Hülya Y. | Belge doğrulama senaryosu için KİDOS portalının ilk adımına belge doğrulama eklenmesi kurgulanacak. Müşterinin işleme ara vermesi ve tekrar giriş yapması durumunda işlem devam edilebilir durumda olmalı. Müşterinin kendi talep ettiği evrak setlerinin bilgisi alınarak parametrik olarak ilerlenecek.
45607 | Hülya Y. | 32 bit ile toplantı gerçekleştirildi.
45607 | Hülya Y. | İsttelkom ile görüşme sağlandı.
45607 | Hülya Y. | Overtech için isterler sartnameye eklenerek paylaşıldı.
45607 | Hülya Y. | Nes Bilgi'den teklif geldi.
45607 | Hülya Y. | Tübitak imza API 2026 tarihlerinde satışa sunulacak, e-mühür için Tübitak API'yi satın almamız gerekli.
45607 | Burcu D. | Yılın en yüksek cirosuyla Perşembe günü ay kapanışı gerçekleşti.
45607 | Burcu D. | Şişecam, Arı leasing, Turkcell projeleri için süreç devam ediyor.
45607 | Özlem S. | Pazarama projesi canlıya alındı. 4 müşteri leadi geldi.
45607 | Murat Faruk Ö. | Kamu-BİB zirvesine katılım sağlandı.
45607 | Murat Faruk Ö. | Sanayi Teknoloji Bakan Yardımcısı, BTK Başkanı, Milli Teknoloji Gm. Ve birçok daire başkanı ile görüşmeler yapıldı.İletişime geçilen kişilerle ilgili liste paylaşılacak.
45607 | Murat Faruk Ö. | Özel sektörden MEDOC ve CEKİNO, Turkcell ve Turksat ile görüşme sağlandı.
45607 | Murat Faruk Ö. | Azerbaycan konularıyla ilgili Zeliha Hanım'a kişi ve iletişim bilgileri iletilerek koordinasyon sağlanacak.
45607 | Murat Faruk Ö. | BTK başkanı ile Merkezi KEP Rehber Servisi'nin duyurulması adına basın bülteni ve lansman çalışmaları için görüşüldü.
45607 | Murat Faruk Ö. | Azerbaycan çalışması için gerekli raporla ilgili bugün sekreterya ile görüşme sağlanacak.
45607 | Dilek A. | Mechsoft ile toplantı gerçekleştirildi. Daha geniş kapsamlı katılımcı ile toplantı organize edilecek.
45607 | Dilek A. | Yemeksepeti ile Merkezi KEP Rehber Servisi için tekrar görüşme sağlandı. Gelecek hafta teknik toplantı planlanabilir.
45607 | Dilek A. | Arkem Kimya e-Dönüşüm SAP projesi için bütçe teklifi verildi.
45607 | Dilek A. | VBT 'nin Filerpi ürünü için KEP entegrasyonu konusunda görüşme sağlandı. Yoğunlukları sebebiyle entegrasyon süreci başlamadı, takip ediliyor olacak.
45607 | Aykut K. | Proje Yönetim Ofisi kuruluş belgesi hazırlanıyor.
45607 | Aykut K. | Proje listesi çıkarılması için çalışma yapılıyor.
45607 | Aykut K. | Veri analitiği için raporlarla ilgili olarak ekiplerle görüşmeler sağlanıyor.
45607 | Aykut K. | Ar-Ge denetim kritikleri için neler yapılacağı konusunda inceleme yapılıyor.
45607 | Aykut K. | Yazılım altyapısı ve topoloji konusunda Ugur D. İle görüşme sağlandı.
45607 | Aykut K. | Servicecore için ilk olarak destek ekibi ile kullanıma başlanacak.
45607 | e-Defter gönderimleri ayın 10'u ve 14'u
45607 | Sibel A. | Robusta bu hafta ziyarete gelecek Aykut Bey'le beraber toplantı gerçekleşecek.
45607 | Ayhan A. | Overtech'ten talep edilen geliştirme maddeleri için fiyatlandırması yüksek olursa belli maddeler için iç ekipte çalışma yapabiliriz.
45607 | Ayhan A. | Ar-Ge ile ilgili Aykut Bey'le görüşmelerimiz devam ediyor. Sanayi bakanlığında Ar-Ge direktörü olarak takımlı kişi kontrol edilecek.
45607 | Ayhan A. | Ar-Ge için 2 yeni proje açılması gerekli.
45607 | Ayhan A. | Sızma testleri devam ediyor bu ayın sonuna kadar devam edeceği bekleniyor.
45607 | Ayhan A. | Sevicecore için ilk olarak iç kullanıcılar kullanıma başlayacak.
45607 | Ayhan A. | Vmind ile örüşme sağlandı, teklif incelenecek.
45614 | Burcu D. | Bölgelerden fiziksel POS cihazları toplandı. 2 hafta oldu herhangi bir sorun yok.
45614 | Bekir S. | Merkez satış nakit ve Paratika sanal POS ile ödemeleri almakta.
45614 | Burcu D. | Cuma günü sonrasında yeni tarife üzerinden satışlar yapılmaya başlanacak.e-Defter için yeni kampanya oluşturulacak Hülya Y. 'den dönüş beklenmekte.
45614 | Burcu D. | Bölge müdürü Tolga Bey ile Turkcell toplantısı gerçekleşecek.
45614 | Bekir S. | Maher Holding ve Quick Sigorta firmalarıyla entegrasyon suit ürünü için anlaşma sağlandı.
45614 | Bekir S. | İÇTAŞ, SAP içerisinden EYP formatında KEP gönderimi için görüşme sağlandı, teklif paylaşıldı.
45614 | Bekir S. | Turkcell ödeme sistemleri KEP rehber servisi teklifi verildi, sözleşme paylaşıldı.
45614 | Bekir S. | Bilim İlaç, belge doğrulama senaryosu için tarih bilgisi paylaşıldı.
45614 | Özlem S. | KEP e-Saklama raporunun talep edileceği bir kişinin görevlendirmesi planlanacak.
45614 | Cemal Önder D. | CRM'de KEP Assist ürünü için sözleşme yenileme tarihleri otomatik hale getirildi. e-Saklama için de aynı çalışma yapılacak.
45614 | Özlem S. | Cemal Önder D. | CRM, KEP Tüketim Verileri Posta Kutusu ilgili kolon kısmında "Saklama" yazmakta "Posta Kutusu" olarak düzeltilmesi adına Cemal D. Kontrol sağlayacak.
45614 | Murat Faruk Ö. | Tübitak ile görüşme sağlandı, Entegrasyon Suit anlatıldı. Gizlilik sözleşmesi paylaşıldı.
45614 | Murat Faruk Ö. | MEDOC ve CEKİNO ile görüşme sağlandı.
45614 | Murat Faruk Ö. | KAMUSM e-Mühür ile ilgili dönüş yapmadı. KEP gönderilebilir. - Olcay Y.
45614 | Dilek A. | TBM'lerden SAP ile ilgili güzel dönüşler gelmeye başladı. MİR HOLDİNG ve MONDİ 'ye teklif verildi.2025'e kalmadan tamamlanması bekleniyor.
45614 | Dilek A. | TCDD ile ilgili basın bülten taslağı hazırlandı.
45614 | Dilek A. | Türmobkep için hazırlanan 24 paket 6 pakete indirildi. TÜİK verilerine göre fiyat artışları yapıldı.
45614 | Dilek A. | Arksigner ile KEP entegrasyonun gerçekleştirilmesi adına toplantı yapıldı.KEP Entegrasyonu münhasır olarak gerçekleşecek. Hangi servisler üzerinden ilerleneceği Hülya Y. Ve Olcay Y. İle beraber görüşülecek. Arksigner, Tüm PTT ve TÜRK TELEKOM şubelerinde kart okuyucularını dağıttığını, Türkiye genelinde 560 başvuru alıp 70'ine yetki verdiğini belirtti. Dijital Doğrulama Platformu olarak kendilerini lanse etmekteler. AÇ-BAK-İMZALA uygulaması 3.2 milyon kullanıcısı bulunuyor.
45614 | Dilek A. | e-Güven, BTK denetimine girdi. Üretilen tüm e-imzalar istendi , paylaşılacak.
45614 | Dilek A. | GİB, e-Defter için dijital başvuruya başlamış.
45614 | Murat Faruk Ö. | BTK, e-İmza üretimlerinde yüz yüze kimlik doğrulamaya izin vermiyor.Türktrust ve e-Güven'de yüz yüze kimlik doğrulama sürecini kapattı. Konu Faruk Bey'e iletti.BTK ile görüşme sağlanacak. Ayhan Bey pasaport doğrulama yapan cihazlar olduğu önerisinde bulundu.
45614 | Hülya Y. | MY SOFT ve NİPPON ile görüşüldü
45614 | Hülya Y. | Ar-Ge proje fikirleri için Aykut Bey'le beraber toplantı gerçekleştirildi.
45614 | Hülya Y. | Ürün isterleri Jira'ya girilmemiş hepsi girilmeli mi yoksa işlem sağlanacak olanlar için mi giriş sağlanmalı? Konuyla ilgili fikirler paylaşıldı.Servicecore bu noktada kullanılmalı.
45614 | Hülya Y. | e-Belge için çalıştay gerçekleştirilecek.
45614 | Hülya Y. | Robusta ile belge doğrulama konusunda görüşme sağlandı.Süreç başlatılacak.
45614 | Hülya Y. | e-Defter kampanya konusunda tekrar görüşme sağlanacak.
45614 | Hülya Y. | Ürün müdürü olarak Saadet Kepir aramıza katıldı. Oryantasyonu devam ediyor.
45614 | Sibel A. | e-Defter 'de hareketlenme görmekteyiz. Bu hafta TBM'lerden 1.600 adet e-İmza token talebi geldi.
45614 | Sibel A. | Robusta ile toplantı gerçekleştirildi. KEP Kapatma süreci için hafta sonu hata mailleri alındı.Aykut Bey ile görüşülerek incelenecek.
45614 | Ayhan A. | Overtech tarafından dönüş gelmedi.
45614 | Ayhan A. | GİB denetimi için geçen hafta bulguların üzerinden geçildi.
45614 | Ayhan A. | Analist arayışımız devam ediyor.
45614 | Ayhan A. | Microsoft ile ilgili çalışma yapıldı.
45614 | Aykut K. | Proje Yönetim ofisi için kuruluş belgesi hazırlıkları tamamlandı.
45614 | Aykut K. | Bölge ve merkezden talep edilen proje listesi geldi. 52 adet bölgeden 6 adet merkezden proje geldi fakat hepsi proje olarak görülmüyor.
45614 | Aykut K. | 9 proje mevcut 4'ü Ar-Ge projesi. Bitiş tarihleri ve dokümantasyonları yok.
45614 | Aykut K. | CRM projelerini de proje listesine dahil edeceğiz.
45614 | Aykut K. | BT tarafını Servis Core'a taşıdık. CRM 'i müşteri yönetimi ve satış alanında kullanmamız gerekiyor.
45614 | Aykut K. | Power BI 'ın kullandığımız sürümü SQL'dekini kapsamıyor. Eğer alabilirsek maskeleme problemi yaşamayacağız.
45614 | Aykut K. | CRM 'de 197 rapor, 12 departman, 453 kişi erişim sağlayabilir görülmekte.
45614 | Aykut K. | 27 Kasım'da gerçekleşecek etkinliğe Hasan Bey, Ayhan Bey ve Aykut Bey katılım sağlayacak.
45614 | Aykut K. | Ar-Ge desteği kapsamında kullanıcı deneyimi, yapay zeka gibi eğitimleri alabiliriz. Ar-Ge için 5 yüksek lisanslı çalışan olması bekleniyor. Yapay zeka destekli çağrı karşılama ve e-fatura konusu mevcut.
45614 | Aykut K. | Yeni proje fikri olarak Ömer Türkmen ve Ahmet Hekim tarafından iletilen 2 projeden bahsedildi. 1. fikir, e-Ticaret platformu üzerinden KEP ve e-İmza satışı. e-İmza satışına sıcak bakılmadı. 2. fikir, stok takibi uygulaması, kobilerin ihtiyacı olduğu iletildi.
45614 | Cemal Önder D. | GİB denetimi başladı. Yılbaşı son haftasına yetiştirmeye çalışıyoruz.
45614 | Cemal Önder D. | CRM deki sözleşmeler tarih konusunu 1 haftaya tamamlamak istiyoruz.
45621 | Burcu D. | Turkcell, Vodafone gibi büyük projeler bekleniyor.
45621 | Burcu D. | Ay kapanışı uzatılacak.
45621 | Burcu D. | Çelikel Holding, KEP İK yenileme teklifi verildi. EDM 'nin vermiş olduğu tekliften bahsedildi. Operasyonel süreç için EDM 1.5 haftada tamamlanma süreci vermiş.
45621 | Bekir S. | Dilek A. | Bilim İlaç, Salı günü üst yönetimine sunum gerçekleştiricek.Teklif için revize talep edildi ve EDM'nin teklifinin çok üstünde kaldığını söylediler. Ironmountain, Bilim İlaç süreciyle ilgili biraraya gelerek durum analizi yapılacak.
45621 | Aykut K. | Robusta belge dogrulama senaryosu için OCR eklenmesi konusunda teklif alınacak.
45621 | Bekir S. | e-İmza UKD harici üretim yapılamıyor. Pasaport ile işlem yapmak isteyen müşteriler için süreç uygun olmuyor.
45621 | Sibel A. | KEC cihazı için e-Güven sayı talep etti bilgi paylaşıldı. Yabancı uyruklu müşteriler için işlevsel olmayacak.
45621 | Sibel A. | Yüz yüze kimlik doğrulama sürecinde kişinin webcam üzerinden video kaydının alınarak ilgili videonun zaman damgası ile imzalanması sağlanıp işlem yapılabilir mi? Bu konuda e-Güven ile görüşülecek.
45621 | Murat Faruk Ö. | Tübitak Hakan Bey'le iletişime geçildi. Daire başkanından mali mühürün dağıtımı konusunda görüşüp bilgi paylaşacak.
45621 | Dilek A. | Otoyol AŞ.'den SAP onay/red senaryosu için onay alındı. İşlem tamamlandıktan sonra talep eden müşterilere modül olarak satış gerçekleştirilebiir.
45621 | Dilek A. | PTT UETS ile ilgili pro giriş paketi KEP Assist bulut kullananlarda Türkkep üzerimizden tanımlanıyor. Pro giriş paketi olarak tanımlanması konusunda müşteri senaryoları çıkarılacak.
45621 | Dilek A. | Yemeksepeti merkezi kep rehber servisi için teklif verildi.
45621 | Dilek A. | Bosch, KVKK aydınlatma metninde bir değişiklik olduğu için tüm çalışanlara KEP üzerinden gönderimi sağlamak istiyor.Teklif paylaşılacak.
45621 | Zeliha Ç. | Azerbaycan sunumu tamamlandı. Hafta sonu toplantı gerçekleştirldi. Ali Bey sunumu daire başkanına sunacak.
45621 | Hülya Y. | Tübitak imza API fiyatları belirlendi. 2026'da satışa sunulması bekleniyor.
45621 | Hülya Y. | e-Fatura çalıştayı gerçekleştirildi. Fatura analiz çalışmaları başlıyor olacak.
45621 | Hülya Y. | Mobil KEP ile ilgili toplantı yapıldı. Duyuru bildirim senaryoları alınarak faz faz ilerlenecek.
45621 | Hülya Y. | Turkcell toplantısı gerçekleştirildi. Belge doğrulama konusunda senaryo müşteri tarafından aktarıldı.
45621 | Hülya Y. | e-Defter ve e-Fatura için kampanya hazırlandı.
45621 | Aykut K. | CRM ve Jira incelemeleri yapıldı. CRM entegre olmadığı uygulamalar mevcut. Diyagram çıkarılması sağlanacak.
45621 | Aykut K. | Halkbank UKDS konusunda PDF servisinin mevcut olduğu bilgisi paylaşıldı.
45621 | Aykut K. | Jira incelemesinde 23 geliştirme bildirimi bulunuyor.Jira maddelerinin statü ve bitiş tarihi takibilerinin değerledirilmesi gerekli.Jira ve Service core birbiriyle entegre olarak çalışacak, taleplerin izlenmesi ve takibi için service core kullanılabilir.
45621 | Aykut K. | Tüm çağrı yönetimi sürecinin service core 'a 2025 yılı 1. quarter da tamamlanması planlanıyor. Service core eğitimi için 15 kişilik sınıf eğitimi alınacak.
45621 | Aykut K. | Mobil KEP, bildirim gelebilecek duruma getirilmiş , SMS maliyeti düşürülerek mobil KEP üzerinden OTP gelmesine odaklanabilir.
45621 | Aykut K. | Google Turkiye ile app store konusunda görüşülecek.
45621 | Aykut K. | Ar-GE personeli için etkinlikler duyuru olarak paylaşılıyor. Kayıt zorunluluğu yok ama katılım sağlayan kişi bilgileri kayıt alınacak. Eğitimler için Türkkep geneli tüm taraflar ile bilgi paylaşılacak.
45621 | Aykut K. | Ar-Ge hakem heyetinden bir hoca ile danışmanlık için görüşülecek.
45621 | Aykut K. | Ayhan Çetin teknik danışmanlık aldığımız kişi ile devam edilecek.
45621 | Sibel A. | GİB tarafından 19 Aralık 2024'de yeni merkez uygulamasını değiştirildiğine dahil bildirim geldi. GİB kaynaklı problemlerın yaşanması olası.
45621 | Ayhan A. | Hüseyin Bey ile beraber yeni merkez uygulamasıyla değişen yapının sorun yaratma durumu var mı konuşulması önemli olacak.
45621 | Sibel A. | e-Defter için Gib üzerinden başvuru yapıldıktan sonra Türkkep 'e başvuru sağlanması gerekli. GİB başvurusu yapmadan Türkkep'te e-Defter gönderimi kısmında hata alınıyor. İlk aşamada GİB başvuru kontrolü sağlanması adına analist ekibine bilgi verildi.
45621 | Sibel A. | Safenet kartlarda, e-Defter imzalamada yaşanılan sorun olduğunu Emre Baydemir paylaşmıştı. Örnek olması durumunda Emre Baydemir bizlerle paylaşacak.
45621 | Sibel A. | Operasyonel yoğunluk, işlem bekleme süresi 2 gün, iptaller 2 gün, jette günü yakalıyoruz yada 1 gün gecikmeli oluyor. Bekleme süresinin artması durumunda TBM bilgilendirmesi yapılması önemli.
45621 | Sibel A. | Ay sonu fatura kesme yoğunluğuna göre mesai yapılabilir.
45621 | Bilgilendirme | Ankara veri merkezi altyapı yatırımı yapılıyor.
45621 | Ayhan A. | Hülya Y. | e-Fatura projesi için 2 Front-End yazılımcısı alınması planlanıyor. İlanların bekletilmesi konusunda Hülya Y. bilgi paylaştı.
45621 | Ayhan A. | e-Saklama Ar-Ge projesi olarak konumlandırılması için çalışma yapılacak. Block chain özelliği eklenebilir.
45621 | Ayhan A. | Güvenlik tarafında çalışmalar devam ediyor.
45621 | Ayhan A. | Ürün alımı yapılmış fakat kullanılmaya başlanmamış ürünler için kontrol edilecek.
45621 | Ayhan A. | Analist ekibi PMO ya dahil edilecek.
45621 | Ayhan A. | Burgan Bank ve Hayat Katılım'a ziyaret gerçekleştirildi. Halkbank'ta yapılan projeye sıcak bakılıyor.
45621 | Cemal Önder D. | 30 Kasım'da e-defter /fatura içi deploy planlanıyor.
45621 | Cemal Önder D. | GİB denetimi devam ediyor.
45621 | Cemal Önder D. | Yük testi konusu soruldu. Bir yazı paylaşılarak ilerlenebileceği bilgisine istinaden uyumluluk ekibiyle görüşme sağlanacak.
45621 | Cemal Önder D. | e-Defter'de sözleşme yenileme tarihine göre e-Defter uygulamasında müşterinin karşısına pop-up çıkıyor.15 Ocak'tan sonra süresi biten müşterilerin portallarının kapatılması konusunda işlem sağlanacak.
45628 | Bilgilendirme | Ay kapanışını uzatıyor, gelecek ay içinde aynı şekilde gerçekleştirilecektir.
45628 | Burcu D. | Satış kapatmak ve fatura kesmeye odaklanmaktayız.
45628 | Burcu D. | Çelikel Holding için KEP İK yenilemesi için süreci takip etmeye devam edilecektir.
45628 | Bekir S. | Türk Telekom için gelecek ay fatura kesilecektir.
45628 | Bekir S. | Turkcell, KEP Assist yenilemesi için süreç devam etmektedir.
45628 | Bekir S. | Dilek A. | Bilim İlaç, Belge doğrulama konusuyla ilgili Ironmountain ve SMOD ile online toplantı gerçekleştirildi. Ironmountain, belge doğrulama teklifi içerisinde KEP süreciyle ilgili Türkkep'e yönlendirme sağlamaktadır.
45628 | Bekir S. | KEP Assist için CRM sözleşmelerinin listesi bekleniyor.Cemal Bey liste için çalışıyor.
45628 | Bekir S. | e-Güven, e-imza üretimlerinde teslim tutanağı istemektedir. Merkez satışta üretilen e-imzalar kargo ile gönderimektedir. e-İmza satışını etkileyen bir konu olduğu belirtildi.
45628 | Sibel A. | e-Güven ile toplantı yapılacaktır..Pasaport teslimatlarındaki yöntemle e-imzaların teslimatının sağlanması planlanmaktadır. Merkez satış ekibi Türk Trust üzerinden üretim gerçekleştirebilir.
45628 | Bilgilendirme | Luca , Mart ayında canlıya çıkmayı planladığı bir İK ürünü yapmakta.Ürün için inceleme sağlanmalıdır. Ocak ya da şubat ayı içerisinde Türmob tarafından Cenk Cicer'i misafir ediyor olacağız. Hem yeni ürün için hem de Luca içerisindeki mevcut entegrasyonda geliştirmeler talep edebiliriz. Katılımcılarla takvim paylaşıyor olacağız.
45628 | Dilek A. | Avansas ile toplantı gerçekleştirildi. SAP kullanıyorlar. Bütçe teklifi verildi. Test ortamlar için işlem sağlanacak.
45628 | Dilek A. | Borusan, SAP entegrasyonu için bu sene satın alma yapabilir.
45628 | Dilek A. | CEKINO ile toplantı gerçekleştirildi. Ürün anlatımı sağladılar.Giriş loglarının zaman damgası ile saklanması konusunda iş ortaklığı yapılabilir.
45628 | Dilek A. | İnnova ile toplantı gerçekleştirildi.
45628 | Zeliha Ç. | Geçen hafta DEİK Belarus iş konseyi toplantısına katılım sağlandı.Öncelikleri enerji,tarım,sağlık alanı. Bilişim tarafıyla ilgili kişilerle görüşme sağlandı.Süreç devam ediyor olacak.
45628 | Zeliha Ç. | Murat Faruk Ö. İle Kıbrıs ziyareti gerçekleştirildi.Öncelikleri enerji,tarım,sağlık alanı.DEİK tarafından kişilerle görüşme sağlandı.
45628 | Zeliha Ç. | Kıbrıs ziyaretinde bankalar birliği başkanı ile görüşme sağlandı. KEP e-imza ve Azerbaycan sürecinden bahsedildi. Olumlu tepkiler aldık , mailing baslatılacak.
45628 | Murat Faruk Ö. | Kamubilişim zirvesine katılım sağlandı. Geçen seneye göre katılım daha düşüktü. Kurumların imzalama ve doğrulama tarafında ihtiyaçlarının karşılanmadığı konusunda bilgiler alındı. Kamu için imzalama ürünü konusunda gelecek sene için planlama yapılması önemli olacaktır. Konu Hülya Y. 'e aktarılmıştır.
45628 | Murat Faruk Ö. | İş ortağı taleplerini aldık bilgileri iletiyor olacağız.
45628 | Murat Faruk Ö. | Kıbrıs ziyareti gerçekleştirildi. Mevzuatsal süreçlerle ilgili desğişikliklerin gerektiğinden bahsedildi.
45628 | Murat Faruk Ö. | Bu Cuma Kamusm Gebze2de mali muhür için toplantı gerçekleştiriyor olacağız.
45628 | Hülya Y. | Büyük mükellef için e-Defter gönderiminin HSM ile imzalanarak gönderimi ister olarak yapılabilir.
45628 | Hülya Y. | e-Defter yenileme kampanyası yapılması için çalışma yapılacak.
45628 | Hülya Y. | e-Fatura ön kapsam çalışmasına başladık, bu hafta bitiriyor olacağız daha sonra diğer ürünler için işlem sağlanıyor olacak.
45628 | Sibel A. | e-Güven teslim tutanağı süreci için bilgilendirme hazırlanacak.
45628 | Sibel A. | ORCA ile iş ortaklığımız mevcut değil, ORCA kullanan müşteriden gelen talepler için müşteri hangi TBM'de iseTBM ile görüşme sağlanacak.
45628 | Sibel A. | 14 Aralık'ta GİB merkezi uygulamaya geçişi için testler yapılıyor fakat tam olarak hazır olmadığı söyleniyor. Servislerin stabil olmaması durumu mevcut.
45628 | Aykut K. | Proje Yönetim Ofisi’nde görevlendirilecek İş Analistlerinin çevik projelerde ScrumMaster, Proje Yöneticilerinin de geleneksel ve hibrit projelerde Proje Yöneticisi olarak görev almaları planlanmaktadır.
45628 | Aykut K. | Proje Başlatma Belgesi ve Proje Kapanış Belgesi şablonları hazırlanmış ve PYO Prosedürü üzerinde çalışılmaktadır.
45628 | Aykut K. | Bu hafta içinde PYO ekibine Proje Yönetim Eğitimi verilmesi planlanmaktadır.
45628 | Aykut K. | Jira Proje Yönetim uygulamasında Issue Type’lar standart hale getirilmekte olup Jira’da bekleyen ancak artık ihtiyaç kalmayan geliştirmelerde listeden çıkarılacaktır.
45628 | Aykut K. | BT Altapı Yönetimi sonrasında operasyon destek ve PYO’nun ServiceCore geçişi planlanmaktadır. Geçen hafta firma ile görüşülmüş olup bu hafta içinde geçişe ilişkin danıışmanlık hizmeti için görüşülecektir.
45628 | Aykut K. | CRM raporlarının gözden geçirilmesi ve ihtiyaç olmayan raporların liste dışında çıkarılması çalışması kapsamında 40 civarında rapor için artık talep olmadığı görülmüştür.
45628 | Aykut K. | Tersine mühendislik ile CRM’deki ER (Varlık İlişkisi) Diagramı çıkarılmış olup bu diyagram kullanılarak performans iyileştirme yapılabileceği bilgisi verilmiştir. İçinde veri bulunmayan boş tabloların silinebilme durumuna Cemal Bey ile bakılacaktır.
45628 | Aykut K. | Netaş’tan kiralama için alınan ve daha uygun maliyetli olan PowerBI lisansının 1 adet 4 core CPU için alınabileceği bilgisi verilmiştir. 2025 yılı başında alınması kararı oluşmuştur.
45628 | Aykut K. | KEP İK tarafında, adaylardan alınan belgelerin robot ile doğrulaması için Robusta firmasından teklif istenmiştir.
45628 | Aykut K. | Mobil KEP uygulaması üzerinden bildirim için testleri geçen hafta yapıldığı, çıkan hataların 2 haftalık sprint’e alınabileceği bilgisi verilmiştir. Bu geliştirmenin Ocak 2025 başında canlıya alacak şekilde ilerlenmesi kararı oluşmuştur.
45628 | Aykut K. | Dijital Arşiv ve Saklama Platformu için Ar-Ge Projesi için ilgili paydaşlar ile görüşülmüş, kapsamı belirlenmiş ve süreç ilerletilmektedir.
45628 | Aykut K. | E-Dönüşüm Paketi Geliştirme Projesi kapsamında tüm ürünleri kapsayacak bir kapsam yazılacak, ancak geliştirmeler fazlar halinde ürün önceliklerine göre yapılacaktır. SSS dokümanı şablonu oluşturulmuş olup Ürün Yönetimi tarafından doküman hazırlanmaktadır.
45628 | Aykut K. | Geçen hafta içinde katılım sağlanan “Ufuk Avrupa Kapasite Geliştirme Etkinliği” ile “Ar-Ge/Tasarım Merkezleri ile Teknoparklarda Yer Alan Firmaların 2024 Yılı Kapanışı Öncesi Özellikli Konular” webinarıan katılım bilgisi verilmiştir.
45628 | Aykut K. | Ar-Ge Merkezi teknik destek ihtiyacı için halen Fiinans ve İK tarafında danışmanlık hizmeti alınan firma ile görüşme yapıldığı ve hizmet alınmasının faydalı olacağı iletilmiştir.
45628 | Aykut K. | Ekim 2024’te yapılan Ar-Ge Denetimi’nin hakem heyetinde olan Maltepe Üniversitesi’nde görevli Dr. Emre Olca ile görüşme yapılmıştır. Ar-Ge Projelerinin açılması, projelerin takibi ve akademik destek sağlanması konusunda danışmanlık verebilecektir. Üniversite Rektörü ziyaret edilerek süreç detayı görüşülebilecektir.
45628 | Cemal Önder D. | GİB denetimi devam etmektedir.
45628 | Cemal Önder D. | Beklenen raporlar için çalışmayalar yapılmaktadır.
45628 | Cemal Önder D. | CRM yavaşlık sorunu iletildi, performansı arttırmak için çalışma yapılmaktadır.
45628 | Ayhan A. | Son kullanıcı tarafında güvenlik konusunda alım yapılacak ürünler çıkarıldı, 2024 Ocak ayına bırakılması konusunda işlem yapılacaktır.
45628 | Ayhan A. | Haftasonu e-Fatura deploy gerçekleştirildi, sorunsuz tamamlandı.
45628 | Ayhan A. | Bu hafta sonu MSSQL güvenlik çalışmaları yapılacak.
45635 | Hülya Y. | CRM sözleşme statüleri aktif, pasif ve süresi doldu şeklinde. Süresi doldu statüsünün kaldırılması ve 45 gün sonrasında iptale düşmesi ve hizmetin kapatılması senaryosu Olcay Bey tarafından iletildi. Hizmeti kapatılan müşteriler sadece 90 gün erişim sağlayarak verilerine erişim sağlayabilmesi görüşü iletildi. İptale çekilen sözleşmeler için hesabın tekrar açılması talebinde sözleşme alınması gerektiği Sibel Hanım tarafından paylaşıldı. Mevcut noktada KEP için uyum ekibininde katılım sağlayacağı bir toplantı organize edilecek ,idari iptal statüsüne alarak ilerleyebilir miyiz görüşülecek. Hülya Y. ilgililerin katılacağı bir toplantı organize ediyor olacak.
45635 | Burcu D. | Cuma günü Kasım ayı kapanışı yapıldı. Kalan hedef için 17 iş günümüz mevcut.
45635 | Burcu D. | EDM'ninde teklif vermiş olduğu 3 müşterimiz Çelikler, İzelman ve Turkcell ile görüşmelerimiz devam ediyor.
45635 | Burcu D. | Akfen Holding için bu hafta fatura kesilmesi planlanıyor.
45635 | Burcu D. | Tapu Kadastro Müdürlüğü ile görüşüldü. Analiz sonucuna göre kendilerine teklif iletilecek. Belgenet kullanıyorlar.
45635 | Burcu D. | Aşım ve yenileme raporu için çalışmayı yapıyor olunacak. Bekir Bey ve Özlem Hanım'ın müşterileri için liste paylaşılıyor olacak.
45635 | Bekir S. | Büyük işler Cuma günü sonuçlanmadı, Turkcell ve Turk Telekom bu ay sonuçlanacak.
45635 | Bekir S. | KEP Assist ve KEP İK ürünlerinde yıllık yenilemeler yapıldı. Bu sene yenileme için fiyat verildiğinde güncellenen fiyatlar sebebiyle müşterilerden teklif revize talepleri gelmektedir.
45635 | Bekir S. | e-Güven e-imza üretiminde talep edilen teslim tutanağı Cuma günü gelen bilgiyle kaldırıldı. e-İmza satışlarına devam ediyoruz.
45635 | Özlem S. | Bankalar fatura almadığı için bu hafta fatura kesilemedi.
45635 | Özlem S. | Halkbank Projesi için sözleşme bekleniyor. Sonrasında fatura kesiliyor olacak.
45635 | Özlem S. | KEP e-Saklama mutabakat konusunda Hülya Y. İle görüşme yapıldı. Detaylı analiz edilip, bütünleşik bakarak ilerlememiz, banka senaryolarını ayrıca bir toplantı yaparak konuşmamız gerekliliği Hülya Y. Tarafından paylaşıldı.
45635 | Dilek A. | Kamu Bilişim Zirvesinden gelen potansiyel iş ortakları için randevular oluşturuldu bu hafta görüşülecek.
45635 | Dilek A. | CEKINO ürünü için Ayhan Bey'in dönüşe istinaden kendilerine teşekkür ediyor olacağız.
45635 | Dilek A. | SAP KEP entegrasyona 2 yeni özellik ekliyoruz. Onay-red ve KEP iletileri için delillerin görüntülenmesi. Aralık ayı sonuna aksiyon alınması planlanıyor.
45635 | Dilek A. | Merkez Satış ve Kanal tarafından SAP müşteri için teklif paylaşımlarımız devam ediyor.
45635 | Murat Faruk Ö. | EPDK , KEP adresleri için mutabakat paylaşımı tamamladık.
45635 | Murat Faruk Ö. | Burcu D. | Cuma günü KamuSM ile görüşme sağlandı. Stratejileri mali mühürün sahış şirketlerinde kullanımının olması.2025 yılında üretim sürecini takip edeceklerini belirttiler. Şubeler için ilgili evrakların eksik olması durumunda para cezası kestiklerini ilettiler.Mali mühür için belirtilen fiyat dışına çıkan, hediye olarak verdiğini belirten pazarlama görsellerinin paylaşımı KamuSM ye yapılacak. Bölge müdürlerinden mali mühür için potansiyel adetler bekleniyor. 5k'dan az olmaması önemli.
45635 | Hülya Y. | Fatura analizi devam ediyor. Sistem mimarisi üzerine çalışılıyor olacak.
45635 | Hülya Y. | KEP'te bekleyen isterler için Hasan ve Ceren ile çalışma sağlandı.
45635 | Hülya Y. | Turkcell için Tolga'dan belge onay sürecin durdurulduğuna dahil mail bilgilendirmesi geldi. Bu geliştirmenin her halükarda yapılması ve ek modül olarak KEP İK 'da yer alması sağlanmalı - Olcay Y.
45635 | Hülya Y. | Mart ayı gibi tarife yenilenecek, satış ekiplerinden alternatif fiyatları paylaşılması bekleniyor olacak.
45635 | Sibel A. | 14 Aralık GİB geçişi ertelenmedi. Testler devam ediyor.İlgili ekiplerden nöbetçi kalması konusunda Olcay Bey bilgi paylaştı.
45635 | Sibel A. | Konnektör ve entegrasyon ile bağlı olan müşterilere 14 Aralık GİB yeni sistem konusunda bilgilendirme yapılacak.GİB tarih değişikliği sağlarsa bilgilendirme yapılıyor olacak. Elvan'la konuşarak GİB'teki kontakla görüşülüp tarih hakkında bilgi alınması sağlanacak. Salı Çarşamba duyuru çıkılabilir.
45635 | Sibel A. | Orca için müşterilerin satışçısının kim olduğu kontrol edildi.Ardından TBM'miz Samkep Muhammet Şahintürk ile görüşme sağlandı. Orca müşterlerinden gelen bir şikayet bulunmuyor.
45635 | Sibel A. | e-Güven'le görüşme sağlandı. Teslim tutanağı kaldırıldı. Farklı yöntemler sağlanması adına Türkkep merkeze KEC cihazını ücretsiz sağlıyor olacaklar.
45635 | Sibel A. | Operasyon ekibi mesai yaparak işlemlerine devam ediyor.Destek tarafı sakin e-Defter için gelen talepler mevcut.
45635 | Burçin T. | Yıl sonu %3'lük yatırım fonu konusunda Albaraka Banka'sında kontak bulunamadı. Albaraka Bankasına gidilerek bilgi alındı. İnternet bankacılığı üzerinden yatırım hesabı açarak süreci ilerleterek bu hafta tamamlayacağız.
45635 | Aykut K. | Ar-Ge Merkezi Teknik Danışmanlık hizmeti alınmasına yönelik firma ile görüşmeler tamamlanmış ve sözleşme imza aşamasına gelinmiştir. Mevcut durum analizi için toplantı bugün için planlanmıştır.
45635 | Aykut K. | Ar-Ge Merkezi’nde geliştirilecek projeler için akademik destek almak üzere Maltepe Üniversitesi’ndeki öğretim üyesinden teklif istenmiştir
45635 | Aykut K. | Geçen hafta içinde Ar-Ge personelinin katılımı için planlanan 4 eğitim/faaliyete katılım sağlanmıştır. Ar-Ge Proje Sorumluları Fikri Sınai Mülkiyet hakları ile ilgili eğitimlere katılmıştır.
45635 | Aykut K. | Robusta RPA lisans yenilemesi için iletilen TÜFE ve ÜFE oranlarının uygunluğunun Mali İşler tarafından kontrol edildiği ve yenileme yapılabileceği iletilmiştir, yenileme süreci başlatılacaktır.
45635 | Aykut K. | KEP İK uygulamasına eklenti olarak geliştirilecek ve talep edecek firmalara adayların e-devlet belgelerinin doğrulama hizmeti verecek uygulama için Robusta RPA firmasından teklif alındığı firmanın, POC maksatlı ikinci bir robot yazılımı da sunucumuza yükleyebileceği bilgisi verilmiştir. Bu uygulamanın geliştirilmesine karar verilmiştir
45635 | Ayhan A. | Veri tabanı çalışması tamamlandı, güvenlik açıkları kapatıldı.
45635 | Ayhan A. | Güvenlik çalışmaları devam ediyor, endpoint tarafındaki süreci sonlandırmaya çalışıyoruz.
45635 | Ayhan A. | Frontend tarafı için eleman arayışımızı başlattık.
45635 | Cemal Önder D. | GİB denetimi devam etmekte.
45635 | Cemal Önder D. | KEP Assist için hazırlanan raporda son 3 müşteri kaldı, liste tamamlanmak üzere.
45656 | Burcu D. | Beklenen satışlar mevcut, Pazartesi gün sonuna kadar fatura kesiyor olacağız.
45656 | Burcu D. | Akfen Holding KEP İK teklif onayı geldi. SAP geçişi sonrası SAP entegrasyonu için işlem sağlanacak, Dilek Hanım'la bilgi paylaşılacaktır
45656 | Bekir S. | Bilfen KEP İK yenileme onayı geldi.
45656 | Özlem S. | Yeni satış olarak Pazarama'ya fatura kesilecektir.
45656 | Dilek A. | Mechsoft ile görüşmeler sağlandı.Soap servisler yerine 2025 için entegrasyon suit üzerinden KEP entegrasyonunun gerçekleştirilmesi konusunda aksiyon alınacaktır.
45656 | Dilek A. | Otoyol A.Ş, SAP red-onay senaryosu için toplantı sağlandı. Test süreci için görüşülecektir.
45656 | Dilek A. | SASA, SAP'de KEP bordro gönderim delilleri geliştirmesine başlanacaktır.
45656 | Hülya Y. | 4 müşteri toplantısı gerçekleştirildi.
45656 | Hülya Y. | Ürün yönetimi adayı için görüşme sağlandı.
45656 | Hülya Y. | Ürün yönetimi süreç tasarımı Aykut Bey ile görüşülerek netleştirilecektir.
45656 | Hülya Y. | KEP ürün tekilleştirme projesi , Ar-Ge projesi olarak mı işleme alınacak Aykut Bey'le görüşülecektir.
45656 | Hülya Y. | e-Fatura ön analizi tamamlandı.
45656 | Hülya Y. | e-Arşiv Fatura ve e-İrsaliye için ön analiz sürecine başlanacaktır.
Hülya Y. | "Devletin e-yazışma platformu" platformun bizim tarafımızdan yazılması için ön analiz çalışması yapılmaktadır.
45656 | Aykut K. | “E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi” ve “Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi”nin Ar-Ge Projesi olarak 01 Ocak 2025 itibariyle başlaması planlı olup AGTM portalına işlenecek şekilde hazırlanmıştır.
45656 | Aykut K. | "E-Dönüşüm Paketi Yazılım Geliştirme Projesi”nin şirket içi duyurusu geçen hafta yapılmıştır. Kickoff Toplantısı gelecek hafta başında yapılacaktır.
45656 | Aykut K. | “Yapay Zeka Destekli Çağrı Karşılama Projesi” duyurusu ise bu hafta veya gelecek hafta içinde yapılacaktır. Proje hedef ve beklentileri Teknoloji Çözüm Merkezi ve Operasyon Bölümü ile koordine edilecektir. Projede, AI ve NLP programlamacısına ihtiyaç vardır. Dışarıdan yetkin personel alma veya mevcut personeli eğitme şeklinde bir çözüm üretilecektir.
45656 | Aykut K. | ITIL4 Temel Eğitimi 25/26 Aralık 2024 tarihlerinde şirkette alınmıştır. 18 kişi her iki gün, 4 kişi birer gün olarak katılmıştır. Eğitmen Servicecore uygulamasını da bildiği için eğitim teori ve pratik olarak eş zamanlı verilmiştir. Eğitmenden Servicecore için danışmanlık da alınabilecektir.
45656 | Aykut K. | Geçen hafta kısa süreli MERNİS sorgulamasında sorun yaşanmıştır. Murat Faruk Öztürk Bey tarafından NVİ Genel Müdürlüğündeki ilgili temas noktasına, IP adresimizin tekrar iletilmesi ile sorun çözülmüştür. Kök neden analizinde, şirketimiz tarafında herhangi bir gerekçe tespit edilememiştir.
45656 | Aykut K. | CRM-Mersis entegrasyon süreci netleştirilmiş olup geliştirme bu hafta itibariyle başlamıştır.
45656 | Aykut K. | Kasım 2024 ayı içinde başlayan GİB e-Belge Özel Entegratör Bilgi Sistemleri Denetimi tamamlanmış olup denetimi yapan Gürele YMM ve Bağımsız Denetim Hizmetleri A.Ş. taslak denetim sonuç raporu iletilmiştir. Genel itibariyle rapor olumlu olmakla birlikte özellikle kritik bulguların nihai rapor öncesi kapatılabilmesi için Şubat 2025 ayı sonuna kadar GİB’ten süre istenmiştir.
45656 | Aykut K. | 10 kişilik kontenjan alınan Robusta RPA programlama eğitimi de başlamış olup şirket genelinde RPA programlama yapabilen kişi sayısı arttırılacaktır.
45656 | Burçin T. | Yatırım fonu işlemleri tamamlanmıştır.
45656 | Burçin T. | Yıl sonu için tamamlanması gereken işlemlere başlandı.
45656 | Burçin T. | Müşteri tahsilatlarında yaşanılan sorun varmı? Bu konuda Olcay Bey ile bilgi paylaşılacaktır.
45656 | Zeliha Ç. | Geçen hafta Azerbaycan ile tekrar görüşme sağlandı. 6'sına kadar resmi tatildeler, gelen yanıta göre aksiyon alınacaktır.
45656 | Zeliha Ç. | Makedonya ve Prag ile iletişime geçilmiştir.
45656 | Zeliha Ç. | Romanya ve Kazakistan ile tekrar iletişime geçilecektir.
45656 | Sibel A. | Operasyon tarafında yoğunluk mevcut. Ekip bu hafta 3 gün mesai yapıyor olacaktır.
45656 | Sibel A. | e-Belge ve KEP tarafında aktif yoğunluk şuan için mevcut değil , yeni yılla beraber yoğunluk bekleniyor.
45656 | Sibel A. | Şifre talebi için yapılan güncelleme ile şifre talebi konulu çağrılarda yoğunluk azalmıştır.
45656 | Murat Faruk Ö. | PTT ve Ticaret Bakanlığı ziyaretleri mevcut.
45656 | Murat Faruk Ö. | Şehir Hastanesinin faturası kesilmiştir.
45656 | Ayhan A. | Güvenlik projeleri için çalışmalar devam etmektedir. Firewall düzenlemeleri yapılmıştır. Artık 3 katmanlı olarak sunuculara erişim mümkün olacaktır.
45656 | Ayhan A. | Uzaktan erişim politikalarında güncelleme sağlanacaktır.
45656 | Ayhan A. | UPS elektrik kesintisi sonrasında 3 saat çalışmaktaydı, 2 katına çıkarıldı.
45656 | Ayhan A. | Merkezdeki sunucuların envanteri çıkarılacak ve sunucuları farklı yere taşıması hedeflenerek işlem sağlanacaktır.
45656 | Ayhan A. | Hangi ürünlerde, hangi gün ve saatlerde deploy gerçekleştirebilir konusunda Aykut Bey ile beraber bir çalışma sağlanacaktır.
45656 | Ayhan A. | DevOps kurulumu ve kurulum sonrası yazılım ekibine eğitim verilmesi konusunda bilgi aktarıldı.
45656 | Ayhan A. | Geçen hafta ödeme kuruluşlarında Albaraka ile Semosis dijital senet uygulaması için KEP API entegrasyonu için görüşme sağladı.
45656 | Ayhan A. | Paşabank ile görüşme sağlandı. Gümrük tarafından dokümanların KEP ile gönderimi konusu konuşuldu. Azerbaycan projesi için yararlı olabileceğinden bahsedildi.

## SHEET: 2023
TOPLANTI TARİHİ | MÜŞTERİ/İŞ ORTAĞI/KURUM | SORUMLU KİŞİ 1 | SORUMLU KİŞİ 2 | KONU
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Mehmet Taşkent | Koordinasyon toplantısında neler yapabileceğimiz üzerine konuşabiliriz.
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Mehmet Taşkent | Satışı destekleyici olacak farklı yöntemler farklı bakış açıları duymak
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Mehmet Taşkent | Toplantı günü değiştirilebilir
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Mehmet Taşkent | Satış tarafından gelen taleplerin statülerini öğrenmek istiyorum(mobilapp Örneği)
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Mehmet Taşkent | İş ortakları kanalıyla daha yakın temasta olmak (brothers&partners örneği)
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | BURCU D. | Toplantı günü değiştirilebilir ( Pazartesi)
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | BURCU D. | Sorunları konusup sorunların çözümü için görüşelim
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | BURCU D. | Her hafta bir birimi gündeme alalım üzerinden ilerlensin
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Sibel Aka | Operasyon tarafında bilgi almak,beslenmek ve hedefleri konuşmak isteniyor
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Sibel Aka | Pazartesi öğlen olmalı , sabah hazırlık için uygun olmuyor
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Sibel Aka | Birebir konuşma görüşme notlarını koordinasyon toplantısında açıklıkla konuşalım ve katkılarımıız sunalım.
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Sibel Aka | Özellikle teknik ekibe iletilen isterlerin önceliklendirilmesi konusunda isterlerin sunulması ve sunumun detayına göre önceliklendirilmesi ve bunun dateline paylaşılmalı
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Dilek Akyürek | Uygulama içerisinde yeni geliştirmelerin, yeniliklerin paylaşılması, yeni fiyatlandırmalar gibi konular konusunda bilgi paylaşımı
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Murat Faruk Öztürk | Günü ve saati kararlaştırılabilir.
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Murat Faruk Öztürk | neler yapıldı kısmını yarım saatte konusup kalan 1 saati diğer birimlerden beklenilen işleri ya da birimler arası beyin fırtınası yapılabilir
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Enis Buğra | İki haftada bir toplantı yapılması
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Cemal Önder D. | Kural setleri koyalım,
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Cemal Önder D. | İsterlerin statü durum bilgisi hakkında bilgilendirme ekranı
44936 | Koordinasyon Toplantısı İçerik Önerileri | Cemal Önder D. | Ayda en az bir kere yapılabilir
44936 | Önerilere İstinaden değerlendirme | Olcay Yıldız | Bir komite olması ve isterlerin bu komitede sunulması ve isterlerin önceliklendirilmesi sağlanabilir
44936 | Önerilere İstinaden değerlendirme | Olcay Yıldız | Teknik destek süreçlerinde hangi noktaya kadar çağrı merkezi hangi noktaya kadar çağrı aktarımı ve talebe gönderilmesi konusu konuşulacak. Müşteri sentmentasyonu ve buna göre müşteri talep karşılanması konuşulacak (İlk Aylarda)
44936 | Önerilere İstinaden değerlendirme | Olcay Yıldız | Öneri; Pazartesi günlük koordinasyona yönelik Cuma günü de yapısal toplantı. (Cuma toplantısında birimlerden biri toplantıyı alır ve gündemlerini paylaşır.
44936 | Önerilere İstinaden değerlendirme | Olcay Yıldız | Statü güncelleme süresi ve referansı ve paylaşacağı bilgi kısmını birimler paylaşacak
44936 | Önerilere İstinaden değerlendirme | Olcay Yıldız | Sonuçlanmaya yakın normalin dısında bir proje olması durumunda birimler arası iletişim olması önemli
44945 | Görüş | Mehmet T. | İş ortaklıkları kısmında beklentiler iletildi
44945 | Olcay Y. | Bilgilendirme | Logo (farklı ERP'de olabilir) kullanan müşteriler ile görüşme sağlayıp hangi partner ile çalıştıkları? .Partnerın kendi yazdığı bir uygulama var mı? Varsa entegrasyon için görüşülecek. ( Bölge Müdürlerine O.Y bilgi verdi )
44945 | Dilek A. | Canias, Mikro, Luca için entegrasyon içeriği, satış modeli vs. süreç tamamlandığında satış kanallarına toplantı ve bilgilendirme yapılarak aktarılacak.
44945 | Dilek A. | Ürün geliştirmeleri , isterlerin durumu hakkında nasıl bir bilgilendirme kanalı olacak? Jira'daki geliştirme taleplerinin CRM 'de dashboard'a akması kısmında bir çalışma yapılması planlanıyor.Geliştirmelerin görüntülenmesi kısmında sınıflandırmalar yapılacak. İsterler Satış- Pazarlama- İş ortakları , Operasyon, Mevzuat olarak değerlendirilerek ilerlenecek.
44945 | Murat Faruk Ö. | Bilgilendirme | E-devlet toplantısı sonucu iletilen maddeler; - E devlet ekranları üzerinden başvuru (başvuru varsa iptalde konulmalı önerisi) - Kimlik doğrulama süreçleri - Satış sonrası işlemler (e-devlet üzerinden neler yapılabilecek) - Başvuru evraklarının dijitalleştirilmesi - KEP Rehber e-devlette olmalı mı - Mersis, Mernis Entegrasyonu - E-imza sorgulama -İtalya'daki KEP kullanım modeli üzerine değerlendirme
44945 | Olcay Y. | Bilgilendirme | KEP Rehber servisi için birkaç ay daha sürmesi ön görülüyor.
44945 | Olcay Y. | Bilgilendirme | E-mühür 2 haftaya kadar çıkıyor. EYP göndermek isteyenlerin , fatura müşterilerinin mali mühür süreleri bittiğinde e-muhur satılması önemli Bundle e-fatura + e-muhur çalışması yapılmalı
44945 | Olcay Y. | Bilgilendirme | BTK ile görüşmede remote signing konusunu ele alacaklarını belirttiler. Kıbrıs'ta yeni bir KEPHS kurulmadan Türkiye'de ki KEPHS'lerin devreye girmesi talep edildi
44945 | Cemal Önder D. | VBT ile görüşme sırasında VKN sorgusunda unvan , vergi dairesi gibi veriler Türmob sorgusundan geldiğini öğrenildi. Türmob'dan servis doküman alındı. İçerdeki verinin doğruluğu kısmında bu servisi kullanalım düzeltmeleri gerçekleştirilen O.Y
44981 | Burcu D. | E-mühür için mali mühürlerin bitiş tarihleri hakkında data bekleniyor. (Belli bir data toplanmıştı) Bölge Müdürleri üzerinden tahmini adet bekleniyor token stoklarının güncellenmesi için
44981 | Ülkü Ö. | E-mühür konulu içerik hazırlanacak
44981 | Burcu D. | E-mühürlü bundle paket çalışması
44981 | Cemal Önder D. | E-Güven CRM entegrasyonu konusunda çalışma
44981 | Murat Faruk Ö. | E-mühür ile KEP login olacak mı? İşlem yetkilisi yapısı nasıl olacak ? BTK'dan bilgi alınacak
44981 | Seray İ. | CRM isterleri 32. madde Müşteri tekliflerinin CRM içerisinden üretilmesi ve firmaya mail ile gönderilebilmesi konusunda toplantı organizasyonu
44981 | Seray İ. | Webmail geliştirmeleri için toplantı organizasyonu
44981 | Cemal Önder D. | Asist de geliştirmeleri durdurup MYS'yi olgunlastırmak/birleştirmek konusunda görüşülecek. Yazılım tarafından bir analiz bilgi alınacak
44981 | Takip Edilecek | KEP ve E-imza ile müşteri authentication sağlanması (uygulamalar için) değerlendirilecek
44981 | Takip Edilecek | Ürün , servis, uygulamalar için token bazlı ilerlenmesi konusunda değerlendirme ve çalışma
44981 | Cemal Önder D. | OCR konusuyla ilgili güncel bilgi bekleniyor
44957 | Dilek A. | Bilgilendirme | Mali Mühür için ESHS'ler ile fiyat çalışması devam ediyor.
44957 | Dilek A. | Bilgilendirme | Zaman damgası fiyatları değişti güncel fiyatlar CRM ekibine iletildi
44957 | Dilek A. | Bilgilendirme | Türktrust ve E-guven token fiyatları %55 artış mevcut
44957 | Dilek A. | Luca Entegrasyonu ardından kanala bilgilendirme sağlanması için metin çalışması
44957 | Sibel A. | e-Güven entegrasyonu için servis dokümanı iletilecek
44957 | Cemal Önder D. | BURCU D. | E-fatura portal girişinde two factor authentication'ı SMS üzerinden almak isteyen müşteriler adına çalışma (Burcu D.) ( portalda işlem sağlamadan kaç dk aktif kalmakta?)
44957 | Sibel A. | KEP iptallerinde, iptal nedeni? İkna çalışması için çalışma yapılıyor. Olcay Bey'e sunularak test sürecine başlanacak.
44957 | Ülkü Ö. | Websitesinden gelen başvuruların yoğunluğu arttı. Bu yogunluğa istinaden analiz yapabilmek adına süreç planlanacak.
44957 | Enis Buğra Ö. | Banka tebligat raporlarının webmail içerisinde görüntüleyebilmesi konusunda bir çalışma yapılması (Rapor talep eden Bankalar için süreç manuel taleplerle ilerlemekte)
44970 | Cemal Önder D. | E-güven entegrasyonu dokümanı ulaştı çalışmalar devam ediyor ( yeni e-imza üretimi)
44970 | Cemal Önder D. | CRM isterleri teklif işlemi için akış çalışıldı.
44970 | Cemal Önder D. | KEP Asist bilgilendirme SMS çalışması
44970 | Cemal Önder D. | KEP İK Bulut geliştirmeleri devam ediyor
44970 | Cemal Önder D. | MYS belge parçalama kısmında çalışması devam (OCR)
44970 | Cemal Önder D. | Webmail mobil uygulama çalışması devam ediyor
44970 | Cemal Önder D. | E-defter mali mühür tarihlerinin alınması için çalışma yapılıyor.
44970 | Cemal Önder D. | E-defter imzalama HSM çalışması)
44970 | Cemal Önder D. | E-fatura deploy çalışması Çarşamba günü
44970 | Seray İ. | Puantaj modülü (bordro dışında gönderim) için CRM 'de tanımlaması, modül adı belirlenmesi çalışması sağlanacak
44970 | Dilek A. | E-güven iş ortaklığı sözleşmesi tamamlandı. Yenileme ve yeni satış olarak ayrıştırma yapıldı.
44970 | Dilek A. | E-güven E-mühür fiyatlarını açıkladı. Çalışması yapılacak.
44970 | Dilek A. | E-mühür için ürün sözleşmesi tasarım çalışması kısmında Ülkü ile görüşülecek
44970 | Burcu D. | E-mühür bundle paket çalışması. ( UETS-EYP modülüne ve e-belge ürünleri ile)
44970 | Murat Faruk Ö. | Mali mühür 1 den fazla talep edilebilir mi ? Detaylandırılacak.
44970 | Dilek A. | Yurtdışı SMS gönderim işlemiyle ilgili çalışma
44970 | Sibel A. | Gelecek koordinasyon toplantısında KEP kapatma kısmındaki süreç akışından bahsedilecek.
44970 | Büşra G. | EYP 2.0 satın almış müşteriler/ satıcı bilgisi yer alan rapor hazırlanacak
44978 | Dilek A. | E-mühür için TurkTrust ve E-güven ilk üretimleri gerçekleştirdi GİB tarafına iletildi test edilecek ve dönüş sağlanacak (Mart ayını bulabilir)
44978 | Dilek A. | e-mühür için fiyatlar TurkTrust'da e-imza ile aynı , E-güven'de fiyatlar e-imzadan 56 TL yüksek
44978 | Dilek A. | E-güven e-mühür üretimi e-imza üretimiyle aynı şekilde ilerleyecek. TürkTrust e-mühür üretimi için farklı bir servis üzerinden ilerleyecek
44978 | E-defter süreçlerinde büyük müşterilerde e-mühürlerinin kiralanan HSM'e yüklenerek Türkkep tarafında imzalanması planlanmakta.
44978 | Murat Faruk ö. | E-mühür kurum için birden fazla alınabileceği teyit edildi.
44978 | Kurumların işlem yetkililerinin hepsine e-mühür satışı yapılması hedeflenmeli
44978 | Dilek A. | Türkkep için bir adet test e-mühür temin edilecek
44978 | Ülkü Ö. | Websitesi ürün basvuruları kısmında ürün olacak e-mühür eklenmesi ve e-mühürle e-imzanın karıştırılmaması adına bir pop up bilgilendirme çıkarılması için çalışma gerçekleştirilecek
44978 | Ülkü Ö. | Çiçeksepeti projesi canlıya alındı.
44978 | Sibel A. | E-mühür için iletilen ürün sözleşmesi uyumluluk ve pazarlama ekibi ile paylaşılacak
44978 | Sibel A. | E-Güven e-imza tokenları ile e-mühür tokenı aynı token olduğu için ayrıştırıcı bir şey yapılması adına E-güven ile görüşülecek.
44978 | Burcu D. | Odalar'da toplu imza satışlarında ek protokol ile ilerlenecek
44978 | Mehmet T. | Evrak kargo süreçleriyle ilgili PTT kargo ile çalışmama kararı alındı. Yurtiçi kargodan fiyat alınacak ve bu fiyat üzerine Mehmet T. Görüşme ssağlıyor olacak.
44978 | Büşra G. | Türmob Projesi güncel durum ve bekleyen işler konusunda Olcay Y. bilgi verilecek
44978 | Sibel A. | Burcu D. | Deprem bölgesinde yer alan 3 TBM 'nin isimleri Sibel A. İle paylaşılacak. İlgili TBM'lerden beklenen evrakların bilgisi Burcu D. ile paylaşılacak.
44978 | Sibel A. | Kurumsal ve Bireysel KEP müşterilerinde KEP hesap iptal taleplerinde ikna çalışması başlatılacak. İptal sürecinde müşteri destek görüşmelerini gerçekleştirdikten sonra satışçı ve bölge müdürüne bilgi verilecek. 24 saat sonrasında işleme alınacak
44978 | Mehmet T. | Sibel A. | E-Güven Pasaportla üretilen e-imzalarda yaşanılan kullanım sorunuyla ilgili örnek müşteri isimleri Sibel A. İletilecek. E-güven ile görüşme sağlanacak.
44978 | KEP İK kullanan büyük müşterilerde ( Örnek müşteri Aksa Jeneratör ) ayrılan çalışanların KEP hesap kapatma işlemlerinin servis üzerinden gerçekleştirilmesi talebine istinaden; müşterinin kullandığı ERP uygulama ile entegrasyon gerçekleştirilip işten ayrılan çalışanların servis üzerinden iletilmesi ve kapatma sürecinin gerçekleştirilmesi. (ERP ile entegrasyon sağlanarak çalışan kartı içerisinden işten ayrılan personel bilgisinin servis üzerinden alınması ve KEP ile bu bilgilerin otomatik olarak müşteri tarafından Türkkepi'n belirtmiş olduğu KEP hesabına iletilmesi, içeriğinin okunarak CRM'de işlem adımlarının gerçekleştirilmesi senaryosu planlanacak.
44985 | Sibel A. | Kargo süreçleriyle ilgili Yurtiçi kargodan fiyat alındı. Mehmet T. İle paylaşılıp indirim kısmında görüşme sağlanacak.
44985 | Sibel A. | BTK denetimi nedeniyle CRM yetkileri kısmında bu hafta gözlem yapılmaya devam edilecek.
Sibel A. | Kargo ile gönderilen e -imza ( proje bazlı olarak) adet bilgisi kontrol edilecek.
44985 | Burcu D. | Bayi toplantısı hakkında genel bilgilendirme paylaşıldı.
44985 | Burcu D. | Deprem bölgesinde yer alan müşterilerimizin kullandığı çözümlerin kırılımı bakılacak aynı zamanda Kurumsal KEP kullanan müşterilerin süresi uzatılması, ücretsiz KEP yenilemesi yapılması konusunda fikir paylaşıldı. Olcay Bey yönetim kurulunda değerlendirme sağlayıp dönüş paylaşacak.
44985 | Nil O. | Deprem bölgesinde yer alan müşterilerin şuan için tahsilat aramaları durduruldu.
44985 | Ülkü Ö. | Cemal D. | Mobil uygulama teste çıkacak fakat servislerde yavaşlık söz konusu. Cemal D. Sürec durumunu teyit edecek. Olcay Y. Bayi toplantısında ilk lansmanı yapılması adına sürecin hızlandırılması iletti.
44985 | Dilek A. | Türk Telekom Entegrasyon Suit UETS modülü için toplantı gerçekleştirildi. Edit adında inhouse bir yazılımları mevcut. UETS entegrasyonu için çalışmalar devam ediyor.
44985 | Dilek A. | e-defter müşterilerimizin defter imzalama süreçlerini Türkkep tarafında HSM üzerinde yer alacak mali mühürleri ile gerçekleştirmek adına E-güven ile görüşüldü. Yapılabilirliği konusunda E-güven tarafından olumlu dönüş mevcut. HSM alımı kısmında teklif alınacak.
44985 | KEP hesap açılışlarında hata durumlarının engellenmesi adına operasyon tarafında yapılan hatalı işlemler kişilerin performans değerlendirmesinde etkili olacak.
44985 | Cemal Önder D. | KEP açılış ve kapanışlar için eğitim verilecek, hataların artması durumda eğitime yönlendirilmesi sağlanacak.
44985 | Murat Faruk Ö. | Yurt dışında yaşayan vatandaşlarla ilgili tebligat aşamaları askıda, işlemin sağlanması adına kontak kişi bulundu kendisine mektup iletilecek.
44985 | Murat Faruk Ö. | Cemal D. | Webmailden işlem yetkilisi ekleme kısmında kamu kurumlarında ücret alınmadığı için ödeme sürecine girmeden webmailde işlemlerini sağlaması konusunda çalışma yapılması talep edildi. Detaylandırılacak.
45020 | Dilek A. | E-mühür için GİB versiyon update 'ı bekleniyor EYP gönderimi için 2 ESHS e-mühürü ile EYP gönderimi denendi. Başarılı oldu fakat e-muhur doğrulaması gerçekleştirilemedi. Uğur Dündar e-mühür doğrulama kısmında çalışıyor. Bu konuyla beraber Türkkep çözümlerinde de çalışma sağlanıyor.
45020 | Burcu D. | Kurumsal çözümler tarafında yenileme zamanı gelen müşteriler için 90-60-30 gün aralığında bildirim, aynı şekilde satıcısına da bildirim gitmesi için görüşme sağlandı. İşlemin gerçekleştirilmesi adına ilgili ekiplerle görüşme yapılıyor.
45020 | Sibel A. | Ödeme gerçekleştirilip KEP hesabı aktif edilemeyen müşteriler için bölge bazlı excel gönderimi sağlanıyor
45020 | Sibel A. | UETS süreçlerinde ilk aktivasyon manuel olarak gerçekleştirmekte. Sürecin otomatik hale getirilmesi için ilgili ekiple görüşme sağlandı.Detaylandırılıyor
45020 | Sibel A. | Türk Trust e-imza evraklarının asılları iletilmemiş 176 adet e-imza sahibinin sertifikaları askıya alındı.
45020 | Özlem S. | Halkbank KEP'leştirme projesi için toplantı gerçekleştirildi.
45020 | Nil O. | Ödemelerini gerçekleştirmeyen ( satıcı ve finans tarafından analiz edilen ) kurumsal müşteriler için CRM'de kara listeye alınması üzerine teknik çalışma yapılıyor. Teknik ekip bu konu üzerine çalışıyor.
45020 | Murat Faruk Ö. | SGK tebligat konusunda randevu oluşturulması için süreç takip ediliyor.
45020 | Murat Faruk Ö. | Yurtdışı KEP'leştirme proje; E-tebligat konusunda Dış işleri B.,Ulaştırma B. , Adalet B.görüşmeler devam ediyor.
45020 | Murat Faruk Ö. | Türkiye Barolar Birliği iş birliği süreci hakkında mail iletildi. *Mevcutta TNB ile anlaşmalılar.
45020 | Ülkü | İYS mevzuata uyumluluk çalışması devam ediyor.
45027 | Burcu D. | KEP Assistan ürünü kaldırıldı. Küçük orta ölçekli müşteriler için kullanıcı adetlerine göre paket çalışılacak.*Kullanıcı sayısı minimun için kriter belirlenmeli
45027 | Dilek A. | Mikro ile KEP entegrasyonu Mayıs başı yapılacak webinar'da Türkkep bölge müdürü dahil edilebilmesi planlanacak
45027 | Dilek A. | E-mühür, ne zaman satışa başlanabilir ve uygulamalarımıza uyarlanması kısmında çalışmalar devam ediyor.
45027 | Murat Faruk Ö. | Barolar birliği için şartnamaler bekleniyor.
45027 | Cemal Önder D. | Mobil App'ın APK'sı Olcay Bey'e kurulacak
45027 | Cemal Önder D. | CRM ekranlarında sprint içerisinde yer alan maddelerin görüntülenmesi çalışması tamamlandı ve sunuldu.
45034 | Dilek A. | Uygulamalarımızda EYP 2.0 formatında gönderim e-imza ve e-mühür gerçekleştirilmeli
45034 | Murat Faruk Ö. | EYP paketi e-mühür ile bakanlık tarafına iletilemesi adına test yapılacak. Test yapılacak kamu kurumu için görüşme sağlanacak
45034 | Murat Faruk Ö. | Bayramdan sonrası için Olcay Y.'ın katılacağı bir BTK görüşmesi organize edilecek
45055 | Burcu D. | Yeni e-fatura,e-defter kullanıcıları için özel paket çalışması yapılacak. Yeni müşteri olması halinde satış gerçekleştirilebilecek, operasyon işlem yaparken aksi bir durum gözlemlerse satış ekibiyle bilgi paylaşacak.
45055 | Dilek A. | SAP e-defter ve e-fatura kullanan firmaların listesi O.Y iletilecek.
45055 | Dilek A. | Logo ile toplantı gerçekleştirildi. KEP Entegrasyonu
45055 | Dilek A. | BURCU D. | UETS yenileme zamanı gelen müşterilerin listesi paylaşılacak ve arama çalışmaları yapılacak
45055 | Dilek A. | Sibel A. | KEP adresi açılışı gerçekleştirilmiş fakat aktivasyon(giriş) sağlanmamış müşteriler için Çağrı Merkezi arama gerçekleştirecek
45055 | Dilek A. | MURAT FARUK Ö. | Müftülük projesi için KEP hesaplarının aktivasyon listesi paylaşılacak. M.F.Ö görüşme sağlayacak
Ülkü Ö. | Mobil app için APK O.Y 'a iletilecek.
45055 | Ülkü Ö. | Test kullanıcısı ile pop-up eklenmesi için çalışma sağlanacak pop-up ile başvuru sayfasına yönlendirme yapılacak.
45070 | Sibel A. | 1 temmuz kapsam genişlemesi ile beraber beklenen yeni müşteri sayısı üzerine Burcu Hanım'la görüşme sağlandı. 4000 müşteri bekleniyor. E-fatura aktivasyon süreçlerini otomatize etmek adına çalışma yapılabilir bu konuda e-fatura operasyon işlemleri için CPM süreleri çalışılacak, Olcay Bey ile görüşülecek.
45070 | Dilek A. | UETS alan ve almayan müşteriler için bir rapor çalışması yapılıp paylaşılacak
45070 | Murat Faruk Ö. | Şehir hastaneleri için şartname çalışması yapılıyor.
45070 | Özlem S. | e-one-box için görüşme organize edilecek.
45070 | Ülkü Ö. | Websitesi basvuruları potansiyel müşteri modülü çalışması için güncel durum bilgisi paylaşılacak O.Y ile
45075 | Burcu D. | Haftalık kampanya için çalışma yapılacak ve O.Y 'a sunulacak
45075 | Dilek A. | Paperzero KEP entegrasyonu ile ilgili E-güven tarafıyla görüşmek için toplantı organize edilecek.
45075 | Sibel A. | UETS için çağrı merkezinde gerçekleştirilen arama sonuçlarının raporu değerlendirilecek. Burcu D. Dilek A. Olcay Y.
45075 | Murat Faruk Ö. | BTK merkezi KEP rehber servisi için Demet Hanım'la görüşme yapılacak durum bilgisi sorulacak
45075 | Murat Faruk Ö. | Emniyet Genel Müdürlüğü için görüşülen büyük verilerin KEP ile gönderimi konusunda süreç takibi
45075 | Murat Faruk Ö. | Mersis içerisinde imza sirküleri yetkililerinin hangi seviye de yetkili oldugunun yer alması konusunda süreç takibi
45075 | Cemal Önder D. | Fırsat modülü canlıya alınması bekleniyor
45075 | Ülkü Ö. | 10. Yıla özel Logo güncellemesi ile beraber bir konseptle çıkmak adına çalışma planlanacak ( Herkesin bu konuda düşünmesi belirtildi O.Y)
45083 | Burcu D. | UETS çağrı merkezi aramaları noktasında bölge müdürleri ve TBM'lerden gelen dönüşleri paylaştı. Çöp data olarak belirtilen müşteriler için konuşulan ve planlanan liste aramasının tamamlandığı 2. arama yapılmayacağı Dilek A. tarafından bilgidirildi.
45083 | Burcu D. | Yenileme ekibi CRM aktivitesi girdiğinde, müşteri hangi TBM üzerindeyse bu kaydı değiştirebiliyor. Konunun incelenmesi adına Kanal destek ekibinden CRM destek ekibine örnek case iletilecek.
45083 | Murat Faruk Ö. | e-Mühür'ün seçim sonrası hızlanması bekleniyor. Takipte
45083 | Murat Faruk Ö. | Sanayi ve teknoloji bakanlığı proje teşviklerinde KEP ürünleri için bir teşvik çalışması yapılabilir. Bir sunum hazırlanıp ilgili kişiyle paylaşılacak.Bu sunum kapsamında müşteri KEP kullanım senaryoları müşteriye sağladığı fayda ile ilgili ekiplerden örnek senaryolar bekleniyor
45083 | Murat Faruk Ö. | Emniyet Genel Müdür Yardımcısı ile görüşme gerçekleştirilecek.
45083 | Murat Faruk Ö. | Ülkü Ö. | Kamu iletişim fuarı ve Imex katılımları önemli olacaktır. Katılımlarla ilgili fiyat-onay noktasında Ülkü , Olcay Bey ile görüşecek
45083 | Cemal Önder D. | UKD, perşembe günü canlıya alınıyor. Müşteri kullanımı henüz gerçekleştirilmeyecek. Canlı ortamda pilot kullanıcı Türkkep olacak
45083 | Cemal Önder D. | UETS adresi olup iletisi almamış olan müşteriler için detay rapor hazırlandı
45083 | Cemal Önder D. | Askıda olan KEP adresinin raporu hazırlandı.
45083 | Cemal Önder D. | e-belge yeni mükellefler için beklenen müşteri adedi 4.000 'di. Kontrol edildiğinde yeni müşteri adedi 130 adet.
45083 | Cemal Önder D. | Mali müşavirlerin tek ekranda mükelleflerinin süreçlerini yönetmesi için çalışma yapıldı.
45083 | Dilek A. | E-güven yeni e-imza üretim sistemi için çalışması için CRM'de oluşan sözleşme incelendi. E-güven ile toplantı gerçekleştirilebilir.
45083 | Ülkü Ö. | UKD için Ceren'le bir metin çalışması yapılıyor.
45083 | Ülkü Ö. | e-Fatura portal içerisinde pazarlama çalışmaları için işlem yapılıyor. Bir kaç revize yapılacak.
45083 | Ülkü Ö. | Dilek A. | e-mühür kutu basımı için çalışmalar yapılıyor. E-imza kutuları için elimizde bulunan mevcut kutuların adedi Arzu H. Tarafından paylaşılacak.
45090 | Cemal Önder D. | Web İK UKD canlıya alındı. İncelemeler ve O.Y ile görüşmeler ardından düzeltmeler yapılıyor.
45090 | Cemal Önder D. | Sibel A. | Web İK UKD süreçleriyle ilgili operasyonel adımların netleştirilmesi için Sibel A. Ve Cemal D. görüşme sağlayacak.
45090 | Cemal Önder D. | SAP,Entegrasyonlu İK(Canias, Mikro vb) çalışmaları içerisinden KEP İK kullanımı sağlayan müşterilerin UKD kullanımı noktasında süreç akışı çıkarılacak.
45090 | Cemal Önder D. | Greendocs süreci ile UKD süreci ile beraber yürütülmesi planlanıyor.( Evrak arşivleme, CRM evrak yüklemeleri vb)
45090 | Cemal Önder D. | Bu haftanın sprinti başlıyor.Tamamlanan maddeler için O.Y ve Pelin K. ile üzerinden geçilecek
45090 | Burcu D. | Sıklıkla aktif liste talebinde bulunan müşterilerin listesi ve çalışan sayıları için liste hazırlanacak
45090 | Ülkü Ö. | Websitesinde yer alan formların potansiyel müşteriye aktarımı isterine isterinden il/ilçe listesi CRM ekibi tarafından Ülkü Ö. bekleniyor.
45090 | Burcu D. | Kurumsal çözümler ve UETS yenileme bildirimleri isteri üzerine CRM ekibi ile çalışmalar devam ediyor..
45090 | Burcu D. | CRM fırsatlar modülü için mevcut teklif verilen müşterilen fırsat olarak CRM'e girilmesi için TBM ve Genel Merkez satıcılarına bugün eğitim verilecek.
45090 | Dilek A. | UETS Apı key başlangıç bitiş tarihi ve Türkkep hizmet başlangıç ve bitiş tarihi olarak iki tarih mevcut. Çift tarih alanı tutulacak. İki tarih birbirine yakınsa tek bir bilgilendirme çıkılmalı (OY) İki tarihin birbiriyle yakınlık ortamalamasına bakılıp optimum fark belirlenecek.
45090 | Ülkü Ö. | SAP e-belge için web sitesinde yer alması adına çalışma yapılacak.
45090 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bakanlığı'na fatura kesildi.
45090 | Murat Faruk Ö. | Emniyet Genel Müdürlüğü randevu talebi için cevap bekleniyor.
45113 | Burcu D. | E-fatura paketleri için hangi paketten hangi bayi ne kadar satış gerçekleştirmiş geçen sene ve bu sene için bir rapor hazırlanıp analiz edilecek.
45113 | Burcu D. | UETS yenileme zamanı gelen müşteriler için TBM'ler ile eğitim sonrası liste paylaşılacak.
45113 | Burcu D. | SAP kullanan müşteriler için oluşturulan listeye istinaden Bölge Müdürleri ile bugün Dilek A. Katılımıyla toplantı gerçekleştirilecek. Toplantı sonrası liste paylaşılacak. Gelecek hafta için e-defter ile ilgili toplantı organize edilecek.
45113 | Dilek A. | Türmob Projesi kapsamında gelen leadler için TBM'lerin lead takibi noktasında yaşanılan geri dönüşlerden bahsediledi. Burcu D. tarafından güncel durum bilgiler ve aksiyon alınması sağlanacak.
45113 | Dilek A. | Jotun Projesi kapsamında yeni iletilecek olan liste üzerinden işlemlerin sağlanması adına gelen liste Burcu D. ile paylaşılacak.
45113 | Dilek A. | Türmob Projesi mutabakat süreci için Nil O. Kontak kişi bilgisi iletilecek.
45113 | Cemal Önder D. | Birim isterleriyle ilgili 2 haftada bir analist, ister sahibi ve ürün ister yöneticisinin katılacağı toplantı organize edilerek isterin son durumu paylaşılacak.
45113 | Sibel A. | KEP kapatma işleminin sistem üzerinden gerçekleştirilmesi adına mevzuat değerlendirmesi gerçekleştiriliyor. Araştırma sonucu Olcay Yıldız ile paylaşılacak.
45113 | Murat Faruk Ö. | Geçen hafta GİB tarafı ile biraraya gelindi.
45113 | Murat Faruk Ö. | Emniyet Genel Müdürlüğü bugün öğleden sonra görüşme gerçekleştirilecek.
45113 | Murat Faruk Ö. | Milli Eğitim Bakanlığı tarafına sunum hazırlanıp gönderilecek
45113 | Murat Faruk Ö. | Gençlik spor bakanlığı , PTT ile ilgili yazısına istinaden yazı paylaşıldı ve dönüş yazısı bekleniyor.
45113 | Ülkü Ö. | Mobil App için Android içim iç ekip ve TBM tarafına bilgilendirme çıkılacak
45113 | Ülkü Ö. | Kamu Bilgi ve İletişim Teknolojileri Konferansı için bulunan 20 kişilik davet kontenjan hakkının kimlerle paylaşılacağı konusu netleştirilecek.
45132 | TÜRKKEP | Sibel Aka | KEP Hesap kapatma işlemlerinin otomatize edilmesi adına mevzuat incelemeleri yapıldı. O.Y ile görüşülecek
45132 | TÜRKKEP | Cemal Önder D. | Mobil App , İOS için testler başarılı bir şekilde devam ediyor.
45132 | TÜRKKEP | Ülkü Ö. | Mobilapp için genel ve iç ekip bilgilendirmeleri hazırlanacak.
45132 | TÜRKKEP | Ülkü Ö. | Dilek A. | SMS gönderimlerimleri için total kullanım adetlerinden bahsedildi ve yeni alınacak SMS paketleri için inceleme yapılacak. SMS paketlerinin fazla alınıp yedekli olması planlanıyor.
45132 | TÜRKKEP | Seray İ. | İşlem yetkililsinin tanımlı olduğu tüm kep adreslerine aynı ekran içerisinden geçiş yapılması konusu ister olarak iletildi. PTT tarafında yapılan bu işlemin nasıl yapıldığı kullanıcı deneyimi olarak incelenecek ve analizi yapılacak.
45132 | TÜRKKEP | Seray İ. | KEP İK uygulamasında kapatma bildirimleri için excel oluşturulması ve ayrıca excel yüklenmesi konusu yaşanılan hata durumu iletildi. Alınan hata için analiz gerçekleştirilecek, efor çıkılacak.
45132 | TÜRKKEP | Ülkü Ö. | Kanallar üzerinden gelen başvuru taleplerinde düşüş gözlendi. Bu konuyla ilgili takip ve araştırmalar devam ediyor.
45139 | TÜRKKEP | Burcu D. | KEP İK kullanıcısında yaşanılan hukuki konu üzerine avukatımız tarafından hazırlanan yazı toplantı katılımcıları ile paylaşıldı.
45139 | TÜRKKEP | Sibel Aka | Müşteri aktif liste taleplerinden bahsedildi. Tüm KEP İK masaüstü kullanan müşterilerinin WEB İK'ya geçişi ve aktif listeyi WEB İK üzerinden alamaları önerildi. Olcay Y. Ve Cemal Önder D. teknik detayları ile ilgili görüşecek.
45139 | Halkbank | Özlem S. | Murat Faruk Ö. | Halkbank Kredi Müşterilerinin kredi süresi boyunca KEP adreslerinin açık kalması konusunda talebi mevcut. Bu talebe istinaden Murat Faruk Ö. BTK ile görüşme sağlayacak.
45139 | Türkkep | Ülkü Ö. | Türkkep 10. yıl ve yeni logo lansmanı için organizasyon hakkında bilgi paylaşıldı.
45146 | Türkkep | Dilek A. | E-Güven ve Türk Trust %40, 45 oranında zam yaptı. Eylül ayında yeni fiyatlara geçilmesi gerekir.
45146 | Türkkep | Ülkü Ö. | Ekim ayında lansman için kamu tarafından 21 kişi davet edilecek. Etkinlik akışı hakkında çalışılıyor.
45146 | TÜRKKEP | Sibel A. | Türk Trust e-imza üretimlerinde 900 kadar evrak aslı ulaşmamış. Ulaşmayan evraklar için üretilen e-imzalar askıya alınıyor olacak.
45153 | Türkkep | Dilek A. | Yeni e-imza ve zaman damgası fiyatları için bir fiyat çalışması yapıldı. Genel olarak %35 - 40 artış mevcut.
45153 | Türkkep | Bilgilendirme | Eylül ayında tarife artışı düşünülmekte mevcut paketler için çalışmalar yapılmalı. O.Y
45153 | Vakıfbank | Özlem S. | Vakıfbank zaman damgası konusunda görüşülmesi gerekli , defter gönderimleri sebebiyle zaman damgası kullanımı yüksek.(C.Ö.D) Hizmetin durmaması adına zaman damgasını alalım.(O.Y) E-defter süreçleri için Vakıfbank'tan kontak kişi ile toplantı yapılması için talep iletilecek.(Ö.S)
45153 | Türkkep | Cemal Önder D. | CRM performans çalışması Cemal Bey tarafında başladı. Sibel A. ile ilk çalışmalar yapılacak. Ardından Olcay B. ile görüşülecek.
45153 | e-Tuğra | Murat Faruk Ö. | e-Tuğra güvenlik açığı konusu üzerinden geçildi
45153 | Türkkep | Murat Faruk Ö. | İngiltere'deki iş ortağımız Cenk Özcan ile D.A ve M.F.Ö görüşmesi üzerine detay paylaşıldı.
45153 | Türkkep | Murat Faruk Ö. | DDO ile görüşme gerçekleştirildi. Türkkep lansmanı için davetiyesi iletilecek. Mahkema kararı için destek sağlayacaklarını belirttiler. Yurtdışı UETS kullanımı konusundan bahsedildi, gündeme alınması hakkında konusuldu.
45159 | TÜRKKEP | Burcu D. | Genel satış oranları hakkında bilgi verildi.
45159 | Bilgilendirme Olcay Yıldız | Kurumsal KEP Yenileme için; -Satıcı bazında yenileme başarısı/oranı -Ortalama yenileme rakamı (sepet büyütme) Oranlara bakılarak başarıya göre verilen müşteri sayısı artar. Yıl sonuna doğru buna bakalım.
45159 | Dilek A. | e-İmza fiyatları O.Y ile görüşülecek.
45159 | Arzu A. | Mobil app konusunda çağrı merkezine yönlendirme kısmındaki süreç için testler devam etmekte. (Tegsoft tarafıyla ilgili olarak)
45159 | Cemal Önder D. | Sibel A. | Çağrı merkezini arayan müşterinin Türkkep'te kullandığı ürünlere istinaden IVR içerisinde yönlendirilmesi noktasında çalışma yapılacak.
45159 | Murat Faruk Ö. | BTK ziyareti Olcay Y. İle gerçekleştirildi. BTK tarafında KEP günü şeklinde bir organizasyon gerçekleştirilmesinin planlandığını iletti.
45159 | Murat Faruk Ö. | Lansman saat ve gün kısmında Ülküden gelen bilgiye istinaden kamu tarafında davetler paylaşılacak
45159 | Murat Faruk Ö. | KETSİS konusunda GİB tarafı ile görüşme gerçekleştirilecek.
45159 | Ülkü Ö. | Sibel A. | Mobill app tanıtımı tamamlandı. Uygulama altında yer alan yorumların yönetimi noktasında operasyon ile görüşme yapılacak. Görüşme ardından yorumlara cevaplar verilecek.
45159 | Ülkü Ö. | Burcu D. | Web sitesinden gelen başvuruların potansiyel müşteri modülüne düşmesi kısmında CRM geliştirmesinin testleri tamamlandı. Burcu D. ile akış üzerinden geçilecek
45166 | Bekir S. | Sibel A. | Ekip tarafından iletilen e-imza yenileme süreçlerinde yaşanılan konular bahsedildi.B.S Yılbaşından itibaren tüm e-imza satışları, yapılan e-imza satışlarındaki kişilerin yenileme yerine yeni satış mı yapılmış raporlandırılacak. Yıllık yenileme adetleri satıcı bazlı raporlandırılacak S.A
45166 | Bekir S. | MURAT FARUK Ö. | BP projesinde Kurumsal Kep Adresinin aktif açılması adına nasıl ilerlenebiliriz konusundan bahsedildi. B.S Bu konu üzerine bahsedilen Türkkep Usul Esasları için çalışma yapılacak ve gelecek koordinasyon bu konu görüşülecek. MFÖ
45166 | Sibel A. | Çağrı merkezi tarafında mobil app şifre yoğunluğu mevcuttu. 1 eylül ile beraber karekodla ilgili yoğunluk bekleniyor. IVR'da karekod konusuyla ilgili bilgilendirme adına anons hazırlanması planlanacak.
45166 | Sibel A. | KEP Kapatma isteri üzerine bildirimin İK'cıya gitmesi kararlaştırıldı. Kapatma işlemi için gönderilen liste total sayının %15'si ise kapatma talebi gelirse satıcısına bildirim gitmeli 48 saatlik onay beklenmeli.
45166 | Sibel A. | KEP puantaj modülü için operasyon işlemleri yapabilir durumda CRM ekibi ile kontrol edildi.
45166 | Burcu D. | Perşembe ay kapanışı olacak (31.08.2023)
45166 | Ülkü Ö. | Talep düşüşlerindeki sorun bulundu ve çözüldü taleplerde artış görülecektir.
45166 | Ülkü Ö. | Mobil App Yorum akış yönetimi teknik sorular için süreç nasıl olacak? Ceren'e yönlendirme yapılıp onay ardından cevap paylaşılabilir.
45166 | Ülkü Ö. | Lansmandan sonraki gün için iç ekip tanıtımı yapılması adına organizasyon planlanacak
45173 | Sibel A. | Son yılın yenileme raporu detaylandırıldı. Birkaç örnek Burcu Doruk ile paylaşılacak.
45173 | Sibel A. | e-imza yenileme işlemi için müşteri maili içerisinde bir video eklenmesi planlanacak.
45173 | Sibel A. | 1 Eylül karekod geçişi için IVR 'a yönlendirme eklenecek.
45173 | Ülkü Ö. | Websitesi başvurularında %30 luk trafik artışı mevcut
45173 | Murat Faruk Ö. | Türkkep 'in Usul Esasları için mail paylaşıldı.Gelecek hafta eklemeler sonrası konuşulacak
45180 | Burcu D. | Tarife değişikliği gerçekleşti.
45180 | Dilek A. | Nokta bilgi işlem ile görüşme detaylarından bahsedildi.
45180 | Dilek A. | SER Türkiye görüşme detaylarından bahsedildi.
45180 | Dilek A. | Ada Yazılım ile KEP entegrasyonu için toplantı gerçekleştirilecek.
45180 | Sibel A. | UKD; Bireysek KEP taahhütname için çalışma yapıldı. 100-200 adet kadar bastırılsın. Yeni logo eklendiğinde taahhütnameye eklensin. Barkodlu / barkodsuz olarak matbaa fiyatı alınacak. Kurumsal sözleşme bu hafta çalışılacak. *Münferit anonimlerde bir imza ile müşteriyi içeriye alabiliyoruz. O.Y
45180 | Sibel A. | Çağrı merkezi kısmında IVR tarafı ve yönlendirmeler için çalışma sağlanacak.
45180 | Sibel A. | Ülkü Ö. | Yenileme mailine video eklenmesi konusunda hazır video mevcut. Mailde videonun görseli belirlenecek ve maile eklenecek.
45180 | Sibel A. | Burcu D. | Türktrust sözleşme orjinalleri beklenmekte. Liste satış tarafıyla paylaşılacak. Eski sözleşme kullanılmaması gerektiği belirlenecek.
45180 | Sibel A. | Türktrust UKD süreci ile e-imza üretimi sağlanması gerçekleştirilecek.
45180 | Özlem S. | Banka e-imza üretimleri için UKD ile üretimlerin sağlanması için başlayabiliriz. O.Y
45180 | Burcu D. | Envision kullanan müşteriler için bir bildirim çıkarak son sürüme geçmelerini iletelim , bilgi paylaşalım. O.Y
45180 | Cemal Önder D. | Sibel A. | A101 toplu hesap kapatma işlemi için canlı test yapılacak. Test için liste Sibel H. iletilecek.
45180 | Cemal Önder D. | Olcay Y. | Vakıfbank zaman damgası alımı hakkında konuşulacak.
45180 | Cemal Önder D. | UKD süreçleri için projedeki arkadaşlar, CRM, KEP İK ekipleri ile toplantı organize edilecek.
45180 | Murat Faruk Ö. | SGK Genel Müdür değiişikliği sonra görüşme gerçekleşti. Süreç paylaşıldı. Yarın teknik ekiple görüşülecek.
45180 | Büşra G. | Türkkep KEP Usul Esaslar hakkında ayrıca bir toplantı organize edilecek. Çarşamba 10:00 'da yapılacak.
45180 | Büşra G. | envision son sürüm ismi nedir ? ve sürüm geçişlerinde ek ücret alınmakta mı? Sorularının cevapları öğrenilecek.
45180 | Ülkü Ö. | 7-8 Kasım lansman için uygun tarihler.
45180 | Ülkü Ö. | Kamubilgi etkinliği 12 Ekim'de 20 kişilik misafir hakkımız mevcut. IT'lerin katılım sağlayacağı etkinlik, müşteri ve genel merkez katılımcıları belirlenecek.
45187 | Bekir S. | BP'nin tüm istasyonlarına KEP adresleri açılacak. Muvafakatname alınarak ilerlenmesi aktif açılmasının sağlanması için ilerlenecek.
45187 | Burcu D. | Son çeyrek için TBM'lere özel komisyon çalışması yapılması planlanıyor.
45187 | Burcu D. | Tüm KEP adreslerinin raporu Cemal B. 'den talep edildi. Tüm iptal süresi doldu aktif şeklinde liste talep edildi.
45187 | Arzu A. | A101 çalışanları webmail üzerinden KEP kapatma taleplerini iletmekte, Akif listeye yer alan kişiler kapatma talepleri gönderiyor. Bu konu için görüşme sağlanacak
45187 | Arzu A. | Toplu kapatmalar için Cemal Bey'le yapılan çalışma sorunsuz ilerliyor
45187 | Dilek A. | Param ile iş birliği görüşme detayları iletildi.
45187 | Dilek A. | Ada yazılım, toplantı detayları paylaşıldı.
45187 | Dilek A. | A101 için 10.000 UKD yöntemi ile e-imza üretilmesi için hangi sağlayıcı üzerinden ilerleneceği konusunda görüşme yapılması gerekiyor. O.Y
45187 | Cemal Önder D. | KEP İK satışı yapıldıktan sonra ilave hesap eklemeleri ve teklif oluşuturulması ve faturaların oluşturulması datayı arttırmakta. Ana teklifin altına özel bir buton konular ek paketleri tek bir teklifin altında görüyor olacağız.
45187 | Murat Faruk Ö. | Burcu D. | SSK ile entegrasyon için görüşme sağladı. Teknik tarafta bu entegrasyonun gerekliliği belirtildi. Müşteriler üzerinden SSK 'ya talep iletilmesi konusunda görüşmeler yapıldı. Hangi müşterilerin talep ilettiği MFÖ e iletilecek.
45187 | Murat Faruk Ö. | Mersis entegrasyonu için Ticaret Bakanlığı ile görüşme sağladı. Entegrasyon çalışmalarını tamamlamışlar. Turktruts entegrasyonu kullanıyor. Bize de bu entegrasyon için servisi iletiyor olacaklar. Veri paylaşımı modeli : şirket ve temsilci bilgileri olacak 2024 ikinci yarısında şirket kartını komple alabileceğiz. TOB - Ticaret bak. Türkkep olarak etkileşim.
45187 | Murat Faruk Ö. | SPK, tarafından bilgi bekleniyor.
45187 | Murat Faruk Ö. | Orta vadeli kalkınma plan yayınlanmıştı. Genelge de uyulacak sektörel esaslar kısmında gelecek stratejisi için bir kısım mevcut, detaylandırıldı.
45187 | Murat Faruk Ö. | Kamu Bilişim 31 Ekim-1 Kasım arasında BTK binasında etkinlik olacak.
45187 | Murat Faruk Ö. | Çarşamba Adalet Bakanlığında toplantı sağlanacak. Yurtdışı süreçleri hk.
45187 | Ülkü Ö. | Türk yoğunluğunun fazla olduğu ülke/şehir için reklam çalışması planlanacak. Londra için hazırlanan landing page kullanılacak. O.Y
45187 | Ülkü Ö. | Ürün protatif çalışması tamamlandı
45187 | Ülkü Ö. | Youtube reklamlarımız başladı. Lansman sonrası yeni logolu yeni videolar eklenecek.
45187 | Ülkü Ö. | Kurumsal kimlik tamamlandı, promosyon ürünleri hazırlanmaya devam ediyor.
45187 | Ülkü Ö. | KEP sözleşmelerinin ingilizce versiyonları için çalışma yapılacak. Türkçe - İngilizce aynı sayfada yer alacak şekilde hazılanmalı.O.Y
45187 | Bilgilendirme | Bireysel KEP edindirimi konusunda Merkez Satış üzerinden ilerlenecek. Eğitim planlaması gerçekleştirilecek.O.Y
45187 | Bilgilendirme | KEP İK kullanacak ve UKDS üzerinden ilerlenecek küçük bir pilot müşteri bulunmalı O.Y
45194 | Burcu D. | Haftasonu çeyrek kapatılabilir operasyon ekibiyle bilgi paylaşılacak
45194 | BURCU D. | Son çeyrek için bonus kampanyalar tanımlanacak
45194 | Özlem S. | Dijikolay'da e-defter satışı için çalışma gerçekleştirilmesi planlanıyor.
45194 | Sibel A. | UKD Bireysel ve Kurumsal çalışması bu hafta genel merkez üzerinden başlayacak
45194 | Sibel A. | Kurumsal formlar revize edildi.
45194 | Ülkü Ö. | UETS için reklam çalşması başlıyoruz.
45194 | Ülkü Ö. | Bilişim vadisi etinliği için davet listesi bekleniyor.
45194 | Murat Faruk Ö. | Türk yogunlulugunun yüksek olduğu ülke/şehir için reklam çalışması gerçekleştiriyor olacak
45194 | Murat Faruk Ö. | SPK'dan EYP için beklenen yazı yok. EYP haricinde yapılan gönderimlerin kabulu konusunda son hatırlatmalar yapılarak ilerleniyor.Resmi yazı çıkamayacaklarını belirtiyorlar. ** Müşterilerin bilgilendirmesi noktasında çalışma yapılacak. O.Y
45194 | Murat Faruk Ö. | Adalet Bakanlığı toplantı ( yurtdışı tebligat ) bu hafta gerçekleştirilecek.
45194 | Murat Faruk Ö. | BTK Demet Hanım görüşme yapılacak.
45194 | Murat Faruk Ö. | Türkiye Bilişim Dernegi zirvesine katılım sağlandı.
45201 | Dilek A. | PTT ziyaret notları; İzonay ve iş Bankası PTT uets entegratoru olma yolunda
45201 | Dilek A. | Türmob ziyaret notları; Gelen leadlerin dönüşlerinde gecikmeler olmasından şikayetçiler, leadlerin statülerini görmek istiyorlar bu konuda Crm geliştirme yapılaması gerekecek
45201 | Olcay Y. | Genel iş birliği projelerinde gelen leadler için statü durum sorgusu için Crm tarafinda çalışma yapılmalı O.Y
45201 | Dilek A. | Türktrust ziyaret notları; Evrak eksiklikleri askıya alma konusu hakkında görüşme sağlandı, BTK dan son onayı bekliyorlar ardından UKD ile süreci devam edilecek.
45201 | Dilek A. | Arksigner görüşme detayları sağlandı. İlk plan arksigner alış satış, entegrasyon konusu olacak.Mevcut eguven turktrust eimza tokenlari içerisine arksigner yükleyebildigini belirtti. bu hafta detay toplantı yapılacak gelecek hafta için OY ile toplantı organize edilecek.
45201
45201
45201
45201 | Murat Faruk Ö. | İç işleri bakanlığı Erdinc Bey adalet bakanlığı tebligat kısmındaki kişi ile görüşüldü.Broşür çalışmasi yapılabilecegi belirttiler.
45201 | Murat Faruk Ö. | 300K tüzel firmanın Uets si aktif
45201 | Murat Faruk Ö. | BTK çeyrek pazar verileri yayınlandı. Fakat Kep için pazar verileri yok. Yeni daire başkanı ile bu hafta randevulasilacak.Onumuzdeki hafta salı verilirse OY da geliyor olacak.
45201 | Murat Faruk Ö. | Mersis tarafındaki geliştirme için dönüş bekleniyor.
45201 | Burcu D. | 50K ve üzeri müşteri sözleşmeleri çıkarılacak. Sözleşmesi olmayan müşteriler ve eski maddeler (cezai) olan sözleşmelerin güncelleştirilmesi için calisma yapılacak.
45201 | Büşra G. | Olcay Y. | E fatura sözleşme yenileme döneminde de dijital olarak sözleşme alınması.Hiç sözleşmesi olmayan müşteriler için de dijital olarak sözleşme çıkarılması O.Y
45201 | Özlem S. | Dijikolay E defter satışı için görüşme sağlanacak.
45201 | Bekir S. | UKD ile bireysel kep açılışı için deneme yapıldı.
45201 | Olcay Y. | Yeni TBM lerin Kep hesap açılışları UKD ile gerçekleştirelim.O.Y
45201 | Olcay Y. | Web IK UKD süreci için test müşterileri bulunması satış ekibinden bekleniyor. O.Y
45201 | Burcu D. | İthalat ihracat yapan firmalar Gümrük Müdürlüğüne gönderillen belgelerin EYP formatinda talep edilmiş.
45201 | Sibel A. | Süresi dolan bireyseller için kapatma işlemi yapılmakta raporları paylaşılacak. Eimza içinde aynı işlemler gerçekleştirilecek
45201 | Sibel A. | Kapatılan İk hesaplari için rapor paylaşılacak.
45201 | Sibel A. | IVR dan çağrıların yönlendirilmesi konusunda Hakan ve Ceren ile görüşme sağlandı, detaylar paylaşıldı.
45208 | Bekir S. | Merkezi KEP Rehber Servisi durum bilgisi talep edildi. - BTK 'da network problemi olduğu bildirildi -MFO
45208 | Bekir S. | MKK (müşteri) ziyaretinden bahsedildi. Aksigner tarafından müşteriye ziyaret sağlanmış ve detaylarından bahsedildi.
45208 | Bekir S. | SGM ile e-saklama için görüşme sağlandı. Webmail içerisinde gelen kutusundaki iletilerin silinmesi konusunda toplu olarak silme sağlanacak.
45208 | Dilek A. | Redstar, SAP KEP İK toplantı detayından bahsedildi
45208 | Dilek A. | Solvera, iş ortaklığı - Entegrasyon toplantı detayından bahsedildi.
45208 | Dilek A. | e-Güven, görüşme detaylarından bahsedildi. Fiyat artışı gerçekleştirileceği iletildi.
45208 | Dilek A. | Paperzero, KEP entegrasyonu konusunda e-Güven ile görüşme sağlandı detaylar paylaşıldı
45208 | Dilek A. | Enerjisa , Entegrasyon Suit KEP modülü için teknik şartname paylaşıldı. Süreç devam ediyor
45208 | Dilek A. | Nokta bilgi KEP entegrasyonu süreci devam ediyor.
45208 | Burcu D. | EDM'nin yayınladığı mevcut kampanya konusundan bahsedildi.Saha izlenip süreç ilerletilecek.
45208 | Burcu D. | Bayiler ile UKD konusunu konuştuk , Selman Bey'den orta ölçekli KEP İK müşterisi bekleniyor
45208 | Bilgilendirme | Kamu kurumlarına işlem yetkilisi ücretsiz eklenmesi konusunda deploy yapıldı. CRM işlemlerinin tamamlanması bekleniyor.
45208 | Bilgilendirme | Cuma sabahı VBT tarafından ziyaret gerçekleşecek, e-defter odit, defterlerinin sorunlarını çıkartan bir uygulama yapılması. Kasımda dijikolay da e-defter'in de yayınlanması için yeni defter yapısını kullanabiliriz.
45208 | Sibel A. | Paydaş UKD , bir örnek müşteri üzerinde denenecek (1500 KEP açılışı)
45208 | Sibel A. | UKD, Merkez 'de kullanılmaya başlandı. TBM' lere de açılması konusunda işlem yapılabilir durumda bilgisi paylaşıldı.Cuma günü için bayilere bilgilendirme yapılabilir.
45208 | Sibel A. | Web İK UKD, Emre Baydemir bir müşterisi üzerinde yarın toplantı gerçekleştirilecek.
45208 | Sibel A. | E-güven CRM entegrasyonu tamamlandı.
45208 | Cemal Önder D. | Webmail yeni güncelemeleri için bugün iç ekibe duyuru yapılması gerçekleştirilecek.
45208 | Cemal Önder D. | CRM 'de sözleşmeler için e-imza kısmı tamamlandı.. KEP İK için çalışmalar yapılıyor.
45208 | Cemal Önder D. | KEP Kapatmaları için yapılan işlemleri e-imzalar için de kontrol sağlanacak.
45208 | Ülkü Ö. | Lansman için 1 aydan az kaldı, genel start verildi.
45208 | Ülkü Ö. | e-saklama için 2 önemli geliştirme kısmında TBM'lere duyuru kısmında tasarım yapıldı.
45208 | Ülkü Ö. | Kamubilgi etkinliği için sunum çalışması yapılıyor
45208 | Özlem S. | Halkbankası ziyaret gerçekleştirildi.
45208 | Özlem S. | TFKB ile proje görüşülüyor
45208 | Murat Faruk Ö. | EPDK görüşmeleri yapıldı.
45208 | Murat Faruk Ö. | Seneka tarafında EYP konusundaki sorun çözümlendi.
45208 | Murat Faruk Ö. | VDK tarafında EYP iletilerinde sorun için teknik görüşme gerçekleştirilecek.
45215 | Toplantı Gerçekleşmedi
45222 | Burcu D. | Antalya 8. iş mahkemesinde çıkan karara istinaden , diğer çözümler ve yenilemeler , tedarikçi projelerine yoğunluk verilecek.
45222 | Burcu D. | İKÇÜ, ziyaret detaylarından bahsedildi. 26 müşterisi var, özel üniversiteler için de talepleri karşıladığında bahsedildi.
45222 | Bekir S. | Türmob projesinde leadler Genel Merkez üzerinden ilerlemekte. Bu kapsamında Luca İK teklifi verildi.
45222 | Dilek A. | PTT , fiyat artışı gerçekleştirdi.E-Ticaret firmaları pro paket kullanmak zorunda. Bu konuda bilgi kanal ve merkez ekiplerine iletilecek. (E-Ticaret firması olduğunun PTT tarafında nasıl anlaşıldığı konusu gündeme geldi)
45222 | Dilek A. | Ultia , toplantısı gerçekleştirildi. NDA sonrası imza entegrasyon suit imza modülü için süreç başlanacak.
45222 | Dilek A. | Nokta bilgi, sözleşme sürecin devam ediyor.
45222 | Dilek A. | Solvera , Teknopark yönetimine kurulan ve tüm şirketlerin yararlandığı bir yapı. Süreç devam ediyor
45222 | Büşra G. | İKÇÜ entegrasyon süreci takip edilecek
45222 | Sibel A. | E-güven e-imza entegrasyonu tamamlandı.
45222 | Sibel A. | UKD süreçleri için müşteri kullanıcı tarafı için video çalışması gerçekleşecek. Çağrı merkezi tarafından diksiyonu iyi olan bir arkadaş seslendirme sağlayacak.
45222 | Sibel A. | JET ve manuel evraklar takip edilecek UKD ile sürecin ilerletilmesi konusunda yönlendirme sağlanacak.
45222 | Ülkü Ö. | Yurtdışında yaşayan Türkler için letstart partneri ile hazırlanan web sitesi kullanılacak.
45222 | Ülkü Ö. | Mütalaa içeriğinden bir yazı dizisi formatında hazırlanarak paylaşılması için Ülkü tarafından çalışma sağladı. Kep'in hukuki geçerliliğine vurgulama yaparak bordro tarafından bahsedilmeyecek şekilde çalışma planlanacak. Olcay Bey ile incelemesi için çalışma paylaşılacak.
45222 | Murat Faruk Ö. | DDO, başkan değişikliği lansman katılımı konusunda bilgi paylaşıldı.
45222 | Murat Faruk Ö. | EPDK , posta kutusu konusunda yazıları alıp silme ve klasörleme işlemleri gerçekleştirilecek.
45222 | Murat Faruk Ö. | Ülkü Ö. | Kamu kurumlarındaki işlem yetkilisi ekleme senaryosu için deneme gerçekleştirdi. Kamu kurumuna bilgilendirme kısmında lansman sonrası bir bilgilendirme yapılması Ülkü Ö.
45222 | Murat Faruk Ö. | Sosyal Hizmetlerden gelen yazıya istinaden görüşmeye gidildi.Ankara özelinde KEP adreslerinin aktifleştirilmesi ve EYP formatında gönderilmesi için Sosyal Hizmetlerden yazı paylaşılacak.
45222 | Murat Faruk Ö. | Mustafa Kemal ile serbest bölgedeki kiraci ve yer sahibi sözleşmeleri için konuşulucak.(Serbest bölgelerde işletmeciler kira sözleşmeleri imzalıyor ve ticaret bakanlığına fiziksel olarak göndererek bir nushasını kiracıya ileterek ilerliyor.)
45222 | Murat Faruk Ö. | Toprak mahsülleri ofisi, VBT kullanıyorlar , e-fatura tarafı yaşadıkları sorunlar mevcut bu sebeple görüşme sağlanacak.
45222 | Murat Faruk Ö. | Nil O. | Devlet Malzeme Ofisi , başvuru süreci ve içerik konusunda çalışma yapıldı. Kapasite ve ürün teknik raporları istenmekte, Taahhütler mevcut. Stratejik olarak düşünmek gerekli. Geçmiş donemde başvuru süreç aşamasındaki mailler Nil Hanım tarafından paylaşılacak.
45222 | Burcu D. | Kamu kurumlarına ne kadarlık KEP satışımız mevcut, rapor talep edildi O.Y
45222 | Murat Faruk Ö. | DMO 'dan kimler alım gerçekleştirebiliyor. O.Y
45222 | Cemal Önder D. | BTK Merkezi KEP Rehber Servisini canlıya aldı. KEPHS'ler için gün belirlendi, haftaya Pazartesi bağlanacağız.
45222 | Cemal Önder D. | Mikro servis yapısıyla Merkezi KEP Rehber Servisinin paylaşılması için çalışma planlaması yapılması gerekli. Entegrasyon suit içerisine modül olarak eklenmesini planlamalıyız. O.Y
45222 | Cemal Önder D. | KEP İK teklif aktarımları kısmında çalışmalar büyük bir kısmı tamamlandı, 60-70 sayılarına düştü ve devam ediyor.
45222 | Cemal Önder D. | Planlama için tüm ürünlerde son 2 ay için gelecek müşteri adetleri talep edildi
45222 | Cemal Önder D. | Olcay Y. | Son 3 yıla ait KEP müşteri rapor Olcay Bey ile paylaşılacak ve inceleme sonucu Cemal D. 'a sayı iletilecek
45222 | Burcu D. | Bekir S. | e-Belge tarafında son 2 ay için gelmesi planlanan müşteri adetleri Cemal D. İle paylaşılacak
45222 | Burcu D. | Aktivasyon yapmayan müşteriler için Kanal tarafında bir çalışma yapılmıştı. Çalışma verileri toplanarak raporlandırılacak.
45222 | Burcu D. | Aktivasyon gerçekleştirmeyen müşteri ve müşteri temsilcisine iletilecek mail içeriği hazırlanıp Cemal Bey ile paylaşılacak.
45229 | Murat Mustafaoğlu | Bilgilendirme | KIDOS uygulaması için konusunda bilgilendirme yapıldı. Ayrı bir ürün olarak düşünülmeli. Fiyat konusunda çalışma beklenildiği iletildi.
45229 | Burcu D. | Ekstra gündem yok. Mevcut durum bilgi paylaşıldı.
45229 | Burcu D. | Antalya programı mevcut, 2 haftaya yeni bir BM başlayacak.
45229 | Burcu D. | Trabzon bölge için BM aday görüşmesi sağlanacak.
45229 | Burcu D. | Kanal Destek için bir kişi başlıyor.
45229 | Nil O. | Ekstra gündem yok mevcut durum bilgisi paylaşıldı.
45229 | Nil O. | Muhasebede ayrılan çalışanlar mevcut, işlerin aksamaması için çalışılıyor.
45229 | Nil O. | Özlem'in sorusuna istinaden; Süreçten genel olarak bahsedildi. İş bankası ile bir çalışma yapmak için konuştuk. Cep telefonuna post tanımlanması adına. İş bankası bu proje için ÖKC kullanılması gerektiği iletildi. Mevcut iş akışımızı değişmesine sebep olması nedeniyle şuan için adım atamamaktayız.
45229 | Bekir S. | MKRS durumu soruldu. Cemal Önder D. cevapladı. BTK ile bu aksam bağlanılacak, sarkma olursa Salı , Çarşamba bağlantı sağlanabilir.
45229 | Bekir S. | Vakko ile KEP İK için toplantı gerçekleşecek.
45229 | Cemal Önder D. | KEP İK için geliştirme mevcut bu aksam canlıya alınacak. KEP İK tekliflerinde iştiraklerinde sadece alıcı hesap girilip bırakılması nedeniyle sözleşme oluşmuyor. Web İK ya aktar dediğinde hizmet başlıyor. sözleşme başlayacak. Özellikle grup şirketleri girişinde tüm verilen kalemlerin girilmesi gerekmektedir.
45229 | Cemal Önder D. | UKD kısmında bireysel başvuru geldiğinde CRM'de müşteri kaydı bulunamaması nedeniyle sipariş detayı altına teklif bağlanacak.
45229 | Bilgilendirme | UKDS 'de faaliyet belgesi, imza sirküleri alınmalı mı alınmamalı mı konusunda konuşulmuştu. Mersis entegrasyonu olana kadar alınması gerekiyor. 18 yaş altı içinde UKD ile başvuru sağlanamıyor. Bilgi olarak şuan alınması gerekiyor.S.A
45229 | Murat Faruk Ö. | Toprak mahsulleri e-fatura konusunda hataları için soru seti hazırlanıyor. Gelecek bilgilerle teklifte bulunulacak.
45229 | Murat Faruk Ö. | Kamu bilişim derneğinin düzenlediği toplantı için katılım sağlanacak.
45229 | Murat Faruk Ö. | Ticaret bakanlığı hukuk ve bilgi teknoloji departmanı tarafıyla görüşülecek gelecek hafta bilgi verilecek.
45229 | İster Toplantısı Notu | Aktif liste konusundaki paylaşım konusunda ( Sibel A. Listesinde mevcut) Ocak ayında bir araya gelerek görüşme sağlanacak.( Çağrı Merkezi, Teknik Destek, Satış ekibi) Masaüstü KEP İK satışlarının gerçekleştirilmemesi için ortak alandaki sözleşmeler kaldırılıp satışı gerçekleştirilmemesi adına bilgilendirme geçilebilir. Yıl kapanışı için son 2 ay olması sebebiyle ocak ayında detaylandırılacak.
45236 | Dilek A. | Ultia, NDA süreci devam ediyor. Entegrasyon suit imza kullanılacak
45236 | Dilek A. | Yedaş, Yeşil Irmak Elektrik için Entegrasyon Suit KEP entegrasyonu test ortam süreci devam ediyor
45236 | Dilek A. | Solvera, entegrasyon için durum bilgisi paylaşıldı
45236 | Dilek A. | Akıllı Kobi için KEP paketi paylaşıldı.
45236 | Dilek A. | Ticimax,iş ortaklığı için bu hafta görüşme sağlanacak.
45236 | Dilek A. | Art Yazılım , E-fatura entegrasyonu süreci başlatıldı
45236 | Dilek A. | Hak yazılım, E-Fatura entegrasyon süreci başlatıldı
45236 | Dilek A. | İKÇÜ, KEP entegrasyonu için süreç devam ediyor.
45236 | Dilek A. | Ortak satın alma organizasyonu (OSO) görüşme sağlanıyor.
45236 | Dilek A. | Lojistika e-fatura entegrasyonu için süreç başlatıldı
45236 | Dilek A. | Turkcell, Proline NDA bekleniyor.
45236 | Dilek A. | Kutlusan , SAP entegrasyonu için bütçe paylaşıldı
45236 | Dilek A. | Man Turkiye, SAP entegrasyonu için toplantı yapıldı
45236 | Dilek A. | Akedaş , SAP KEP entegrasyonu için görüşme sağlandı, geri dönüş bekleniyor. Hatırlatma yapıldı. Teknik toplantı için dönüş bekleniyor
45236 | Dilek A. | Spectrum, SAP sunumu yapıldı. (Bağımsız danışmanlık veren bir firma)
45236 | Dilek A. | Rönesans Holding, Bilkent Holding SAP toplantısı gerçekleştirilecek.
45236 | Dilek A. | Luca KEP İK konusunda diğer gönderimler için görüşme bekleniyor.
45236 | Dilek A. | TürmobKEP online alım gerçekleştiren müşterilerin yenileme zamanı geldi.Yenileme için paket çalışması ve süreç için çalışma yapılacak.
45236 | Dilek A. | Nokta bilgi KEP entegrasyonu için sözleşme bekleniyor.
45236 | Bekir S. | KEP İK tarafında Vakko ve Bilfen ile görüşüldü. Operasyonel süreçlerinde operasyon ve satış destek ekibini yormakta. Buluta taşınması noktasında görüşüldü detaylar bahsedildi.
45236 | UKD ile kişinin daha önce kapanmış olan alt alansız bir adresi tekrar aktif etmesi noktasında bir yol haritası için düşünülecek. O.Y
45236 | Bekir S. | MLP, Hugoboss süreçleri için görüşülecek Olcay Bey, Cemal Bey ve Bekir Bey görüşme sağlayacak
45236 | Burcu D. | Diyarbakır Bölge Müdürü görevine başladı.
45236 | Burcu D. | Trabzon Bölge Müdürü 15'inde başlayacak.
45236 | Burcu D. | AGT ağaç ile SAP entegrasyon süreci görüşüldü.
45236 | Sibel A. | Jet KEP yapmaya devam eden bayiler gözlemlenecek , bilgileri Burcu D. İle paylaşılacak.
45236 | Sibel A. | UKD KEP İK modülü için manuel tanımlama sağlanıyordu. Tüm müşteriler için aktif hale getirilecek. O.Y
45236 | Türkkep imza ile satış ekiplerinin sözleşme süreci yönetmesi noktasında ister iletildi. İştirakli firmalar için aynı sözleşmeye imza atılması kısmının nasıl gerçekleşeceği noktasını düşünmek lazım O.Y
45236 | Cemal Önder D. | 1 aylık bir süre Figensoft üzerinden ilerleyerek performans ölçümü yapalım O.Y Figensoft için süreç akışı belirlenecek, uyarı yapısı kontrol edilecek.
45236 | Cemal Önder D. | Deploy Perşembe günü gerçekleşecek.
45236 | Cemal Önder D. | Teklif birleştirme kısmında 50'li rakamlara ulaşıldı
45236 | Murat Faruk Ö. | Kamu Bilişim Zirvesine katılım sağlandı.26 kurumla birebir de görüşme sağlandı.Notlar O.Y ile paylaşıldı
45236 | Murat Faruk Ö. | GİB , başkan yardımcıları ile görüşme sağlandı. Entegrasyon vermeme kararı aldıklarını belirttiler. Kamu tarafında netleşmeden süreç ilerlemeyecek.
45236 | Murat Faruk Ö. | Adalet bakanlığı , Bilgi teknolojileri tarafından yetkili ile görüşüldü. Randevu alınacak.
45236 | Murat Faruk Ö. | TSE e-fatura için teklif verilmişti geçen sene. Süreç ilerletilememiş tekrar görüşülecek.
45236 | Murat Faruk Ö. | Devlet Demir Yolları e-bilet keseceği için entegratör arayışı içerisinde.
45236 | Murat Faruk Ö. | Eti Maden'den randevu alınacak etkinlikte görüşüldü.
45236 | Murat Faruk Ö. | Kiracılar ve serbest bölgelerdeki yer sahiplerinin süreçlerini e-imzalı yapması konusunda ilgililerle sohbet edildi. E-imza ile imzalanabilir fakat kurumsal olması gerekliliği iletildi. Kurum doğrulaması gerçekleştirilmesi gerekli. e-Mühür ile süreç ilerletilebilir diye konuşuldu.
45236 | Dilek A. | Arksigner görüşmesinde gelecek hafta e-muhurde için görüşme sağlanacak.
45236 | Ülkü Ö. | Logo güncellemeleri konusunda birimlerle sözlü olarak görüşüldü.Liste çıkarıldı. Liste üzerinden süreç devam ediyor.Hedef 8 Kasım gecesi işlemleri tamamlamak
45236 | Ülkü Ö. | Cloud linki hazırlandı. Çalışan ve TBM'ler ile paylaşılacak.
45236 | Ülkü Ö. | Lansman için aktif çalışmaların %90'ı tamamlandı.
45236 | Ülkü Ö. | Lansman youtube 'dan canlı olarak yayınlanacak. 13.00'de protokol başlayacak.
45236 | Ülkü Ö. | 8 Ekim günü 17:00'de mesai bitimi gerçekleşecek. 18:00'de çalışan lansman etkinliği başlayacak.
45243 | Toplantı Gerçekleşmedi
45250 | Burcu D. | 6. bölge Bölge Müdürü göreve başladı.
45250 | Burcu D. | E-fatura iptal süreçleri için Sibel Aka ile biraraya gelinecek.
45250 | Sibel A. | e-Belge teknik ve satış ile biraraya gelerek süreci oluşturduk. Çağrı Merkezi hep iptalin sebebini hem de bakiye aşımlarını kontrol edecek. Tahsil edilmesi gereken tutar varsa muhasebe ekibine talep olarak iletilecek. Çağrı merkezi veri teslim protokolü için dokümanı gönderecek. Sadece müşteriden imzalı protokülü KEP üzerinden alınacak. KEP adresi yoksa mailden alınacak. İşlem tamamlandıktan sonra müşteri verileri link olarak indirilmesi adına müşteriye iletilecek.
45250 | Sibel A. | Cemal Önder D. | UKDS süreci aktif durumda ve gözlemleme sürecindeyiz. Kurumsalda evrak yüklenmediği durumlar mevcut. *Bu durum için kurumsal da evrak yüklemezse link gönderemeyecek şekilde geliştirme yapılsın. O.Y
45250 | Sibel A. | Matbaadan KEP sözleşmeleri için karekod ve karekodsuz olarak fiyat alınacak.
45250 | Sibel A. | Türktrust bu ay sonu 230 adet imzanın askıya alınma süreci başlatacak. Ocak ayına alınması konusunda Burcu Hanım'ın talebine istinaden görüşme sağlanacak.
45250 | Sibel A. | Belirlenen iki müşteri için bireysel onaylamanın mobil app üzerinden yapılması için yönlendirilecek Burcu D. İle bilgi paylaşılacak.
45250 | Dilek A. | Rönesans ile toplantı detayından bahsedildi. SAP KEP İK kısmı beklemede.
45250 | Dilek A. | Bilkent Holding toplantı detayı paylaşıldı. Türkkep İmza uygulamasının servis şeklinde talep edilmesi üzerine teknik incelemeden sonra O.Y ile görüşülecek.
45250 | Dilek A. | Ticimax toplantısı detayları paylaşıldı.
45250 | Dilek A. | Arksigner ile süreç ilerletilmekte
45250 | Bekir S. | BP istasyonlarının KEP'leştirilmesi projesi başlamıştı. Petrol ofisi BP'nin istasyonlarını satın aldı. Bu sebeple proje nasıl ilerleyecek noktasında görüşmeler sağlanacak.
45250 | Bekir S. | MLP konusunda bir geliştirme yapılacaktı. Efor bilgisi Türkkep tarafından çıkarıldı. Bu konuda ne yapılacağı konusunda risklerin görüşülmesi gerekli O.Y
45250 | Bekir S. | e-defter bakım bedelleri için müşteri ile görüşme sağlayarak fatura kesilecek.
45250 | Bilgi | KEP İK aşım raporu Cemal Bey tarafından hazırlanıyor. Rapor üzerine ilerlenecek kontrol sağlanarak ilerlenecek.O.Y
45250 | Murat Faruk Ö. | GİB ile görüşülen tebligat konusu ardından tekrar ziyaret edildi. Kamunun karar vermesi bekleniyor. Model değişebilir fikri mevcut.
45250 | Murat Faruk Ö. | GİB tebligat konusu ve Yatırım ortamını iyileştirme Kurulu(YOİK) toplantılarında KEP zorunluluğu konusu Kamubib'te gündem maddelerimiz olacak.
45250 | Murat Faruk Ö. | Ticaret bakanlığı serbest bölgelerin KEP'leştirilmesi noktasında görüşmeler sağlandı. BTK tarafından görüş alınacak.
45250 | Ülkü Ö. | Lansman sonrası devam eden süreçlerden bahsedildi.
45250 | Ülkü Ö. | Şubat Mart gibi basın buluşması gerçekleştirebiliriz.O.Y
45250 | Ülkü Ö. | Kamubib organizasyonu için çalışmalar devam ediyor.
45250 | Cemal Önder D. | Sibel A. | Müşterinin KEP adresi açılışları noktasında uygun adresler noktasında statüleri yazacak. Pasife alınmış KEP adresini yeniden aktif etmek noktasında ilerlenecek. Bu süreç için Sibel Aka bir akış çıkaracak.
45250 | Cemal Önder D. | İşlem yapılmayan sipariş detayları için CRM kaydı 15 günlük bir yaşam döngüsü verilecek. 1. hafta hatırlatma yapılacak. e-imza için toplu alımlarda son tarih belirlenmeli. Özel onaylı işlemlerde süreç ilerletilecek.
45250 | Cemal Önder D. | KEP İK tekliflerinde işlem yetkilisi farklı bir adres altına bağlı olduğu durumlara istinaden kısıtlama sağlandı.
45258 | Toplantı Gerçekleşmedi
45264 | Dilek A. | Robusta Türkkep ziyareti detaylarından bahsedildi.
45264 | Dilek A. | Finekra toplantı detaylarından bekliyor. NDA bekleniyor. Bir potansiyel müşteri iletildi.
45264 | Dilek A. | Leaseplan , Tıkla kirala platformu için yapılan toplantı detayları paylaşıldı.
45264 | Dilek A. | Kipaş Holding, RPA ile ilerlettikleri süreçlerden bahsedildi. Robusta kullanmaktalar. Bu sebeple Robusta ile ortak müşterilere gidebiliriz..
45264 | Dilek A. | EYP kısmında Halkbank tarafı envision tarafında sorun yaşamakta. Iron Mountain ile görüşme sağlanmalı. O.Y
45264 | Dilek A. | Ada Yazılım toplantı gerçekleştirildi detaylar bahsedildi. Sadece acentelere gönderim değil sigorta müşterilerine de KEP üzerinden gönderim yapılması konusunda fikir verildi ve sıcak bakıldı.
45264 | Dilek A. | Rönesans Holding ile SAP KEP İK için teklif paylaşıldı.
45264 | Büşra G. | Hayat Holding, SAP e-fatura itirazları için (NETBT ile) gerçekleştirilecek entegrasyon toplantısı notları iletildi.
45264 | Sibel A. | Arksigner entegrasyon süreci için mevcut modellerini bizim sürece nasıl uyarlayabilirler noktasında değerlendirme gerçekleştirecek. Toplantılar devam etmekte.
45264 | Sibel A. | Turktrust 2023'ün ilk 4 ayı eksik evraklı e-imza üretimleri için 230 adet askıya alma süreci konusunda konuşuldu. 23 Ocak'da aksiyon alıyor olacaklar.
45264 | Sibel A. | A101 için TBM tarafından iletilen kapatma işlemi için alt alansız olması sebebiyle kullanıma devam etmeyi talep ederlerse KEP hesap sahiplerine bilgilendirme yapılmalı mı konusunda görüşülecek.
45264 | Sibel A. | Süresi dolan Bireysel KEP adreslerinin kapatılması konusunda , 30K süresi dolan için iptale çekildi.
45264 | Sibel A. | Çağrı merkezi tarafında bekleme süreleri uzadığına dahil dönüşler gelmekte, bu konudan bahsedildi.
45264 | Sibel A. | Kasım ayı 3.4 Milyon olarak kapatıldı.
45264 | Bekir S. | KEP İK Bulut ve Türkkep imza için ister iletildiğinden bahsedildi.
45264 | KEP İK Bulut için iletilen isterin mevzuatsal açıdan uygunluğu konusunda gündem yapılacak perşembeya da cuma günü.O.Y
45264 | Bekir S. | Luca KEP İK satışları devam etmekte. SMM ile görüşme sağlanacak.
45264 | Cemal Önder D. | Süreç ve data iyileştirme devam ediliyor.
45264 | Murat Faruk Ö. | GİB tarafında e-arşiv fatura gönderimi, mali müşavirlerin imzasıyla defter gönderimlerinin gönderilmesi konuşulmakta.
45264 | Murat Faruk Ö. | Kamu Bulut Bilişim düzenlemesi konusunda DDO tarafından hazırlanmakta. TSE çalışmalarına devam etmekte.
45264 | Murat Faruk Ö. | Kamu kurumlarından gelen talepler ve yazılar e-posta ve KEP olarak gelmekte. Bu talepler ve yazıların Murat Bey'e iletilmesi konusu önemli
45264 | Şirket için KEPAssist kullanımı sağlanması konusunu konuşmalıyız O.Y
45264 | Murat Faruk Ö. | CRM kamu müşterileri için onay süreci konusunda MFÖ e onay gelmiyor. Bu konuya bakılması gerekli.
45264 | Murat Faruk Ö. | Her KEP adresinde bir işlem yetkilisi olması zorunluluğu mu mevcut ? Bu soru üzerine Sibel A. caselere bakıp ilerlenmesi gerektiğini fakat 5 kişiye kadar eklenebildiği belirtildi
45264 | Ülkü Ö. | Yeni logo adaptasyon süreci devam etmekte.
45264 | Ülkü Ö. | Sibel A. | Yeni logolu e-imza kutularının tasarımı için pazarlama ekibinden ilgili kişi Sibel Aka ile görüşecek.
45271 | Dilek A. | EYP gönderimi için envision tarafından Gamze Hanım ile görüşüldü. Halkbank test ortam versiyon güncelleme yapılmış. Halkbank tarafındna bilgi bekliyorlar. Özlem Halkbank ile bu konuyu görüşecek.
45271 | Dilek A. | Ada yazılım ile görüşme yapmıştık. KEP tarafında entegrasyon yapılacak. Kendi müşterilerine KEP enterasyonu için bildirim çıkacaklar.Bilgilendirme için slayt pazarlama ekibinden bekleniyor.
45271 | Dilek A. | Horoz Lojistik toplantı gerçekleştirildi. Teklif paylaşıldı.
45271 | Dilek A. | Hepsiburada güncel teklif paylaşıldı.
45271 | Dilek A. | DinamikCRM ile toplantı gerçekleştirdi.
45271 | Dilek A. | Türk Telekom ile paylaşılacak sunum hazırlandı Olcay Bey'den onay bekleniyor.
45271 | Dilek A. | Penti , Ser Group tarafından yönlendirilmişti ve teklif paylaşılmıştı. Emre Baydemir ve TBM Penti ziyareti gerçekleştirilmesi üzerine mevcutta paylaşılan teklif Emre Bey dahil edilerek tekrar Penti'ye yönlendirildi.
45271 | Dilek A. | Robusta ile ön çalışma yapıldı. Teklif geldi. Değerlendirme sağlanıp Olcay Bey'e sunulacak
45271 | Dilek A. | Finekra ile görüşme halindeyiz, NDA sözleşmesi bekleniyor.
45271 | Dilek A. | Burcu D. | e-Mühür konusunda e-Güven ile görüşme sağlandı.GİB tarafında onay sürecinin uzaması sebebiyle EYP gönderimi sağlanması adına işlem yapılabilir. EYP 2.0 gönderim sağlayan müşteri sayısı , bölgeden durum bilgisi alınacak ve kaç adet alınacağı konusunda bir araştırma yapılacak. B.D EYP gönderimi dışında farklı senaryolar olabilir mi? sorusu üzerine MFÖ: Örneğin: Bir belgeye iki kurum olarak e-mühür attık , kaşelerimizi atmış oluyoruz fakat imza atmamış oluyoruz sözleşme tarafında e-mühür yeterli olmuyor. *Kurumsal KEP müşterilerimize e-muhur için bir bildirim çıkalım O.Y İçerik e-mühur olarak girelim sonra EYP den bahsedelim. O.Y
45271 | Burcu D. | Güncel satış hedefi ve ciro hakkında bilgi paylaşıldı.
45271 | Bekir S. | Cemal Önder D. | Turkcell'e KEP rehber servisi konusundan bahsedildi. Cemal Bey'den Merkezi KEP Rehber Servisi ve KİDOS konusunda yarım saatlik bir bilgilendirme ve eğitim talep ediliyor. Burcu Doruk : Bölge müdürlerinin de bu eğitime katılması faydalı olur. Ocak ayında bu eğitim organizasyonunun yapılması planlanacak.15 ocak satış ekibinden iletilen uygun tarih. Cemal Bey organizasyon sağlanması adına görüşecek. Eğitim için toplantı organize edildiğinde Olcay Bey'e de katılım sağlaması adına bilgi iletilecek.
45271 | Sibel A. | Tüm işlem kanalları dahil 3.500 işlem ile ilerlenmekte, bu sebeple satış ekibinden çok acil durumlar olması halinde iletişimde kalarak ilerleyebiliriz.
45271 | Sibel A. | e-Mühür için servis entegrasyonu gerekecektir. Teknik ekiple bu çalışma yürürlüyor olacaktır.
45271 | Sibel A. | Ocak'ın 2.yarısı sonrası bir çalışma grubu oluşturarak BTK denetimi odaklı olarak çalışma yürütülmesi planlanıyor.
45271 | Ülkü Ö. | e-imza kutu tasarımı süreci için Sibel A. İle görüşme sağlandı. Süreç ilerletiliyor.
45271 | Ülkü Ö. | Yurtdışı KEP ve e-imza müşteri kazanımı için süreci başlatıyoruz. Reklam ve bülten çalışmaları ile devam edeceğiz.
45271 | Cemal Önder D. | Geliştirme ve iyileştirme süreci devam ediyor.
45271 | Cemal Önder D. | Destek portalı için Cemal Bey'e sunum yapılacak. Çağrı merkezinin de portalı kullanması adına birkaç kişinin kullanımına açılacak sonrasında geliştirme talepleri olması halinde çalışma başlatılacak.
45271 | Murat Faruk Ö. | Birkaç kuruma fatura kesilecek.
45271 | Murat Faruk Ö. | 8 Aralık itibariyle KOSGEB 'de destek programı açıldı. Açılan başlıklar üzerine inceleme yapılacak. Başvuru esnasında 2 adet piyasa fiyat araştırması istemekteler. İnceleme sonrası detaylar paylaşılacak. Sahaya hap bilgi şeklinde çıkılmalı O.Y
45278 | Bekir S. | 2 yeni kurumsal çözüm müşteri kazanımı gerçekleşti.
45278 | Burcu D. | Güncel satış hedefi ve ciro hakkında bilgi paylaşıldı.
45278 | Nil O. | İmza sirküleri güncellemesi nedeniyle belirlenecek tarihte ilgili kişilerin ofiste bulunması gerektiği belirtildi.
45278 | Özlem S. | İntertech ile entegrasyon gerçekleştirileceği belirtildi.
45278 | Cemal Önder D. | Belirli kullanıcılarda mail içeriklerinin boş gitmesi sorunundan bahsedildi. Sorun yaşanan bilgisayarlar için versiyon kontrolleri sağlanacak.O.Y
45278 | Dilek A. | Robusta(RPA) tarafından iletilen teklif için değerlendirmesi gerçekleştirilecek.
45278 | Sibel A. | UKDS üzerinden SMS gönderimi yapıldıktan sonra 2.defa SMS gönderimi gerçekleşmeden işlem yapan müşteri %'desi rapor olacak O.Y tarafından talep edildi.
45278 | Murat Faruk Ö. | BTK Pen testleri devam ediyor. Bu hafta yeniden bir toplantı yapılacak.
45278 | Murat Faruk Ö. | Ticaret Bankanlığı toplantı içeriği; AVM yönetimleri ortak alan kullanım belgesi ticaret bakanlığına iletiliyor. AVM yönetimlerine KEP adresi alınacak, bu belgeler paydaşlarla KEP üzerinden paylaşılacak, kira sözleşmesini Ticaret bakanlığının belirlediği kep adresine göndercek.Ya da delili sistem içerisine yazacağı bir alan açılacak. AVM yönetimi yazılımları neler, öğrenelim. O.Y
45278 | Özlem S. | AVM'si fazla olan Gayrımenkul Yatırım firmalarını incelenecek.
45278 | Murat Faruk Ö. | Gelecek hafta Dijital Dönüşüm ofisi ile görüşme gerçekleştirilecek.
45278 | Murat Faruk Ö. | TÜBİTAK ve KOSGEB işbirliğinde Türkiye Yeşil Sanayi Projesi için KOSGEB danışmanı Gürsel Bey'le görüşme sağladı. Proje için inceleme sağladıktan sonra hap bilgi paylaşımı yapılacak.
45278 | Murat Faruk Ö. | 21-22 Aralık tarihinde gerçekleşecek Ulusal Bilişim Kurultayına katılım sağlayacak.
45285 | Cemal Önder D. | Olcay Y. | Faturalandırılmamış teklifler konusunda; 15 günde faturalandırılmayan tekliflerin otomatik olarak silinmesi sağlanabilir. 10 ve 13. günlerde uyarı çıkacak silineceği belirtilir. Teklifin silinmemesi gereken durumlarda belirlenen yetkili 5 gün uzatma sağlayabilecek şekilde bir yapı hazırlabilir.
45285 | Burcu D. | Tekliflerin sonuçlandırılması üzerine yakın takipteyiz.
Burcu D. | Kanal hedefimizi tutturduk.
45285 | Burcu D. | Sonuçlanması beklenen A101 projemiz mevcut.
45285 | Murat Faruk Ö. | BTK Demet Hanım ile merkezi KEP rehber servisi için gerçekleştirilen toplantı sonrası değerlendirme gerçekleştirilecek.
45285 | Murat Faruk Ö. | Yarın DDO ile toplantı gerçekleştirilecekti, toplantı ileri tarihe alınacak.
45285 | Murat Faruk Ö. | Faturalama süreçleri bitti.
45285 | Bekir S. | Güncel cirodan bahsedildi.
45285 | Bekir S. | Mediamark ziyaretinden bahsedildi.
45285 | Bekir S. | Mars Lojistik ziyareti gerçekleşecek
45285 | Dilek A. | Hepsiburada leadlerinin TBM'lere gitmesi konusunda bir TBM'den bilgi geldi, lead nasıl ulaşıyor? D.A Web sitesi üzerinden gelen hepsiburada ibaresi olmayan başvurular TBM'lere iletildiğinde hepsiburada olduğu anlaşılıyor. B.D
45285 | Dilek A. | Trendyol görüşme detayından bahsedildi.
45285 | Dilek A. | Türmob tarafından mükellef sorgulama servis için gönderilen evraklar imzalanacak.
45285 | Olcay Y. | EYT'lilere özel bayilik kampanyası için çalışması planlanıyor.
45285 | Cemal Önder D. | TCKN hatası alan veri için CRM'de işlem adımlarının oluşmaması adına çalışma yapılacak.
45285 | Cemal Önder D. | KEP İK teklif birleştirme çalışmasında 38'lere gelindi.
45285 | Cemal Önder D. | Arkas ile gelen ister (bir çalışanın birden fazla yerden bordro alması halinde ) için bir çalışma yapılması planlanıyor.

## SHEET: 2022
TOPLANTI TARİHİ | MÜŞTERİ/İŞ ORTAĞI/KURUM | SORUMLU KİŞİ 1 | SORUMLU KİŞİ 2 | KONU
44642 | Karafırın | MEHMET T. | Karafırın toplantısı
44642 | TBM | BURCU D. | MEHMET T. | 5nci Bölge ve diğer bölgelerden SGK denetimlerine hangi konulara bakıldığına dair bilgilendirme
44642 | Canias | DİLEK A. | MEHMET T. | Canias entegrasyonu takibi, exclusive sözleşme önerisi gerçekleşmesi
44642 | Canias | DİLEK A. | MEHMET T. | Canias iş ortağı ile görüşmesi sağlanması
44642 | Genom, ING, Bilin | DİLEK A. | Genom, ING ile Bilin entegrasyon takibi sağlanması
44642 | Meyer | DİLEK A. | MEHMET T. | Meyer toplantısı
44642 | İş Bankası | ENİS BUĞRA Ö. | İş Bankası Softtech Umut’un yöneticisi ile iletişim ve görüşme sağlanması
44642 | İşnet | ENİS BUĞRA Ö. | İşnet GM Mehmet Fahri Can’la yemek organizasyonu ve Nettecap sözleşmesi takibi gerçekleştirilmesi
44642 | e-onebox | ENİS BUĞRA Ö. | e-onebox konusu
44642 | TBM | BURCU D. | HÜLYA Y. | Proje yapabilecek kapasitede olan 47 TBM'miz için eğitim planlanacak
44642 | Birlik Oda | BURCU D. | Birlik ve Odalarda Türkkep KEP'in kullanılmasına yönelik çalışmalar planlanıyor
44642 | PTT | DİLEK A. | Tüm satış ekibi | Tebligat tarafını artırmak için PTT ile ortak bir çalışma için aksiyon planı gerçekleşmesi
44642 | Türmob | ENİS BUĞRA Ö. | DİLEK A. | Türmob projesi
44642 | Tübitak | DİLEK A. | AYHAN Ş. | Tubitak Hamle Projesi
44642 | Türkkep | DİLEK A. | AYHAN Ş. | UKD projesi
44656 | CBKSoft | DİLEK A. | AYHAN Ş. | Entegrasyon konusunda gelen bildirimlere istinaden görüşme sağlanacak
44656 | Türkkep | BURCU D. | Müşteri tarafından gerçekleşen SGK denetimleri ve mahkemeye konu olan süreçler bölge , konu ve sonuç bazlı listelenecek( Ali ve Bilge'den destek alınarak)
44656 | Detaysoft, NETBT | DİLEK A. | AYHAN Ş. | Entegrasyon, iş birliği ve lisanslama modeli görüşülmek üzere toplantı organize edilecek
44656 | Adecco | MEHMET T. | KEP İK teklifine ek olarak iş ortaklığı konusunda görüşmeler yapılıyor
44656 | Sabiha Gökçen Havalimanı | MEHMET T. | KEP İK için görüşme sağlandı. Toplantı organize edilecek.
44656 | UKD | Tüm satış ekibi | UKD için yapılan testlerle beraber pilot müşteri belirlenecek
44656 | Aksis | DİLEK A. | Aksis tarafından iletilen sözleşmeye istinaden kontrol devam ediyor
44656 | Europa | DİLEK A. | Solufert(müşteri) talebiyle iletişime geçilen SAP B1 partneri Europa ile toplantı gerçekleştirilecek
44656 | Albaraka | ENİS BUĞRA Ö. | DİLEK A. | İmzalama konusunda yüz yüze toplantı gerçekleştirilecek
44656 | Türmob | ENİS BUĞRA Ö. | DİLEK A. | Tahsilat ve faturalama süreci netleştirilecek
44656 | Çiçeksepeti | ENİS BUĞRA Ö. | DİLEK A. | Avantaj platformu için kampanya paketleri belirlenecek
44656 | İş Leasing | ENİS BUĞRA Ö. | DİLEK A. | Müşterilerin KEP'leştirilmesi sürecinde kampanya belirlendi. Operasyonel süreç akışı netleştirilecek
44656 | İş bankası /Pazarama | ENİS BUĞRA Ö. | DİLEK A. | Sözleşme yönetimi süreçleri için kendileri ve satışlarının KEP'leştirilmesi süreci
44656 | İş bankası /Dijikolay | ENİS BUĞRA Ö. | DİLEK A. | Dijikolay platformu için kampanyalar paylaşıldı.
44663 | Canias | MEHMET T. | Entegrasyon ve iş ortaklığ için toplantı organize edilecek
44663 | Meyer | MEHMET T. | DİLEK A. | Entegrasyon süreci için toplantı gerçekleştirilecek
44663 | AgeSA | MEHMET T. | Acenteleri KEP'leştirme projesi için görüşülmekte
44663 | Datamarket/Mobil Yaka | DİLEK A. | Mobil app ile bordro onaylama süreçlerini gerçekleştiriyorlar. Görüşme sağlanması için mail iletildi.
44663 | SMOD | DİLEK A. | MEHMET T. | TGS ve BMC İK süreçleri için SMOD ile görüşülüyor
44663 | UKD | DİLEK A. | İş akışları netleştirildi. Canlı pilot müşteri olarak UKD sistemini CBKSoft İK satışındaki süreçte uygulayabiliriz
44663 | Permolid Boya | MEHMET T. | KEP İK için teklif verildi süreç devam ediyor
44663 | Eskişehir Ticaret Odası | MURAT FARUK Ö. | TOBB tarafından PTT 'ye yönlendirilme yapılması konusunda takip sağlanacak.
44663 | Sağlık Bakanlığı EBYS | MURAT FARUK Ö. | Sağlık bakanlığının geliştirdiği EBYS için entegrasyon gerçekleştirilmesi konusunda randevu alınacak
44663 | Türkkep | DİLEK A. | Bir şirketin yaşam döngüsü (kurulum, dijital dönüşüm süreçler, vb) modellemesi için grup çalışması planlanacak. Çağrılar kontrol edilecek. Grup çalışmasında yer alması konuşulan kişiler Dilek A., Murat Faruk Ö. , Ziba A.,
44663 | SOFTTECH | ENİS BUĞRA Ö. | Softtech ile toplantı organize edilecek. Ar-Ge çalışması planlanabilir.
44663 | İşcep | ENİS BUĞRA Ö. | Pazaryeri platformu içerisinde yer alması için KEP ve E-imza paketleri oluşturularak paylaşılacak
44663 | Şekerbank | ENİS BUĞRA Ö. | Görüşme sağlandı entegrasyon suit için doküman paylaşımı yapılacak
44663 | Garanti | ENİS BUĞRA Ö. | KEP entegrasyonu için daha önce görüşme sağlanmıştı. Q3 döneminde sürecin başlatılacağı belirtildi.
44663 | Türmob | Cemal Önder D. | Tahsilat ve faturalama süreci netleştirildi. Akış içinde birkaç nokta netleştirilecek.
44663 | Luca Defter Entegrasyonu | Cemal Önder D. | Entegrasyon süreci tamamlandı, sürecin takibi devam edecek.
44663 | Türkkep | Cemal Önder D. | E-belge ve Asist için 12.04.2022'de deploy gerçekleşecek. (Asist kısmında kod tarafında, E-belge tarafında şifre kurtarma konusu canlıya alınacak)
44663 | Türkkep | Cemal Önder D. | Yenileme talepleri çoklu mail olarak değil tek bir mailde tüm yenilemelerin gelmesi için testler yapıldı canlıya alınacak
44663 | TSE | MURAT FARUK Ö. | TSE ve 110 şubesi için e-fatura teklifi verildi.
44663 | Factoring ve leasing | ENİS BUĞRA Ö. | Factoring ve leasing firmaları için aramalar başladı, randevular oluşturuluyor.
44670 | Oda ve Birlikler | BURCU D. | 80 adet oda ve birlik ile görüşme sağlandı. Projeler için mayıs seçimleri nedeniyle toplantılar öteleniyor. Mayıs sonrası için organizasyonlar sağlanacak.
44670 | Vigo Kurye | BURCU D. | Vigo Kurye hizmeti sağlayan 6000 civarında şahıs şirketi iş ortağı mevcut. Sözleşmeler, fesih bildirimleri , ekipman teslimi süreçlerinin KEP'leştirilmesi ve kullandıkları uygulama ile entegrasyon gerçekleştirilmesi için toplantı yapılacak
44670 | CBKSoft/ TürkTraktör | DİLEK A. | MURAT FARUK Ö. | CBKSOFT kullanan Türktraktör bayileri ile sözleşme süreçlerini KEP'leştirmek için toplantı organize edilecek
44670 | PTT | DİLEK A. | Manuel UETS sürecinin portal üzerinden gerçekleştirilmesi konusu üzerine görüşme sağlandı. Mevcut ve yeni müşterilerin yeni sözleşme ve API alması gereklidir.
44670 | SCADA BİLİŞİM | DİLEK A. | Toplantı gerçekleştirildi. İş ortaklığı sözleşmesi paylaşıldı. Savunma ve sağlık bakanlığı ile gerçekleştirilmesi düşünülen iki projede beraber ilerlenecek
44670 | ETB | DİLEK A. | KEC cihazı sağlayıcı ve uygulaması bulunan ETB ile toplantı gerçekleştirildi. Uygulamaya KEP entegrasyonu gerçekleştirilmesi ve iş ortaklığı konularında görüşülüyor.
44670 | Çorap Sanayicileri Derneği | MEHMET T. | Sözleşme süreçlerinin KEP'leştirilmesi ve KEP İK için toplantı gerçekleştirilecek
44670 | Türkkep | MEHMET T. | BURCU D. | Yeni Spor yasasına için Galatasaray SK (Mehmet T.) ve Trabzon SK(Burcu D) detaylar ve yeni yasa konusunda bilgiler toplanacak.
44670 | İş Bankası | ENİS BUĞRA Ö. | Dijikolay platformu içerisinden gelen talep ve sonrası için iş akışı planlanacak
44670 | TMO | MURAT FARUK Ö. | Toprak mahsulleri ofisi için entegrasyon suit ve Türkkep imza için fiyat teklifi verildi
44691 | 7. Bölge | BURCU D. | 7. Bölgede yapılandırma ve Burcu Doruk tarafından ziyaret gerçekleştirilecek
44691 | İş Ortaklığı | DİLEK A. | Levent Karadağ 'ın danışmanlık şirketi ile iş ortaklığı gerçekleştirildi. Tüm e-belge ve KEP ürünlerinde
44691 | Türkiye Bilişim Derneği | DİLEK A. | Türkiye Bilişim Derneği'nin İstanbul Ankara etkinliğine katılmalı mıyız kısmında Olcay Bey ile mail paylaşılacak.
44691 | Medipol Ünivesitesi | MEHMET T. | KEP İK teklifi verilecek
44691 | Türmob | ENİS BUĞRA Ö. | Türmob projesi için tanımlanacak paketler mail ile bildirilecek
44691 | NETTE KAP | ENİS BUĞRA Ö. | Nette KAP için toplantı gerçekleştirilecek
44726 | Bilin | DİLEK A. | Bilin entegrasyonu için Bilin kullanan firmaların listesi satış ekipleri ile paylaşılacak.
44726 | PTT | DİLEK A. | UETS entgerasyonu için PTT entegratörlerden yıllık 10.000 TL 'lik bir entegrasyon ücreti alıyor olacak. UETS paketleri hakkında bilgi paylaşıldı. Minimum paket 250 TL olacak şekilde tasarlanmış.
44726 | Aydınlı Hazır Giyim | MEHMET T. | KEP İK ürünü için toplantı gerçekleştirilecek
44726 | Kadıköy ve Beşiktaş Belediyesi | MEHMET T. | İş ortağı pozitif danışmanlık ile beraber KEP İK için görüşmeler sağlanacak
44726 | THY | MEHMET T. | UETS entegrasyonu ile ilgili güncel bilgiler aktarılarak görüşme sağlanacak
44726 | TÜPRAŞ | BURCU D. | Tüpraş tarafından TNB KEP 'e yönlendirme sağlaması konusuna istinaden Burcu Doruk takip sağlıyor olacak
44726 | GİB | MURAT FARUK Ö. | GİB tarafından tüm entegratörlerin yer alacağı görüş ve değerlendirme toplantısı yapılacak toplantı öncesi Cemal Doğan ve Hakan Akın tarafından durum bilgileri alınacak.
44726 | Kültür Bakanlığı | MURAT FARUK Ö. | Cuma günü toplantı gerçekleştirilerek otellerin KEP'leştirilmesi hakkında görüşme sağlanacak
44726 | Luca Defter Entegrasyonu | BURCU D. | Luca e-defter entegrasyonun gerçekleştirilmesi ardından satışların arttırılması konusunda çalışma ve raporlandırma sağlanacak
44726 | Sanko Holding | Hülya Y. | SAP Entegrasyonunun mevcut olduğu KEP İK (12.500 çalışan) projesi görüşmeler devam ediyor
44726 | Paperzero | Hülya Y. | Paperzero ile KEP entegrasyonu gerçekleştirilmesi konusunda SWOT analizi yapılacak değerlendirme ardından süreç hakkında karar veriyor olacak
44733 | Bosch | DİLEK A. | Sözleşme ve mevcut durum kontrolü yapılacak
44733 | A101 | SİBEL A. | CEMAL D. | A101 Hesap açılış süreçleri ile ilgili çalışmalar yapılacak, testlerle beraber süreç netleşecek
44733 | A101 | SİBEL A. | A101 sürecinde güncel durum bilgisi Olcay Bey ile paylaşılacak.
44733 | Tegsoft/Memnuniyet Anketi | SİBEL A. | Tegsoft testleri tamamlandı. Müşteri mennuniyet anketi yapılacak
44747 | PTT | DİLEK A. | PTT UETS entegrasyonu hakkında PTT ile görüşmeler devam ediyor 18 temmuz a kadar süre uzatıldı. Müşterilere KEP gönderimi yapılacak.
44747 | PTT | SİBEL A. | Mevcut süreci devam eden müşteriler için yeni süreçte tekrar ödeme alınmayacak, sorgu paketini arttırmak isteyen müşteri olursa ona göre ilerlenecek.
44747 | Toplu KEP Hesap Açılışları | Cemal Önder D. | Testlerin tamamlanıp yarın canlıya alınması öngörülüyor.
44747 | CRM /Teklif Modülü | Cemal Önder D. | CRM teklifler modülü tarafında ki onay süreç kurgusu devam ediyor
44747 | CRM/Sektörel Müşteri Raporu | BURCU D. | CRM tarafından müşteri sektör bazlı rapor alınması ( Turizm )
44747 | CRM/UETS Müşteri Yenileme Bildirimi | Cemal Önder D. | CRM tarafından 2019 yılında UETS satılan ve yenileme zamanı gelmiş olan müşteriler için yenileme bildirimi gelmemesi ve rapor alınamaması konusu
44747 | Papara | MEHMET T. | HÜLYA Y. | Detsis entegrasyonu talebine istinaden KEP assist önerisi yapıldı , bayramdan sonrası için Hülya Y. Katılımıyla toplantı gerçekleştirilecek.
44747 | Galatasaray SK | MEHMET T. | Yeni spor yasasına istinaden Galatasaray SK ile toplantı sağlanacak
44747 | E-fatura / 2 factor authentication | BURCU D. | HÜLYA Y. | 2 factor authentication kısmında dateline tarihi bekleniyor. Teknik ekiple biraraya gelerek diğer firmalarda ilerleyen akış hakkında bilgi alınacak. Süreç devam ediyor. SMS ile OTP gönderimi kısmı olmamalı e-posta üzerinden ilerlenmeli (Olcay Y.- Ayhan Ş. görüşü) Ayın 9'unda işleme alınması deeploylarla aynı zamana gelecek şekilde planlanmalı
44747 | TTBİS | MURAT FARUK Ö. | TTBİS (TURİZM TESİSLERİ BİLGİ SİSTEMLERİ) platformu için KEP entegrasyonu sağlanması
44747 | Denizbank/ Softpos | ENİS BUĞRA Ö. | Denizbank Softpos süreçleri için toplantı gerçekleştirildi. Denizbank tarafından süreç diyagramı bekleniyor. Gelecek toplantı da Hülya Y. Katılım sağlıyor olacak.
44761 | Türmob | ENİS BUĞRA Ö. | Türmob KEP projesiyle beraber LUCA içerisinde KEP entegrasyonu gerçekleştirilmesi
44761 | Mikro KEP Devir | DİLEK A. | Mikro KEP devir süreci ardından adam/gün maliyeti paylaşılacak. Mikro ile paylaşılan entegrasyon suit KEP modülü maliyetlendirilmeyecek
44768 | PTT UETS | DİLEK A. | UETS operasyonel iş akış süreçleriyle ilgili toplantı organize edilecek. Eksik evrak ve dekontlu olan UETS müşterileri için kanal destek ekibi ile bilgi paylaşılarak eksiklerin tamamlanması sağlanacak
44768 | Kampanya Çalışması | BURCU D. | Yeni ve mevcut müşteri için UETS 'li kampanya hazırlandı Murat M. İle görüşülecek
44768 | Yeni Tarife Hazırlanması | BURCU D. | Tarifelerin yenileneceği bilgisi paylaşıldı Murat M. ile çalışma yapılacak
44768 | Ürün Yenileme Bildirimleri | BURCU D. | CEMAL D. | KEP Asist ,KEP İK, Türkkep İmza ürünleri için CRM'de sözleşme oluşturulacak, sözleşme oluşturulduktan sonra satın alınan çözümlerle ilgili yenileme bildiriminin gelmesadına çalışma sağlanacak
44768 | Tahsilat Süreci | Nil O. | Ödeme vade sürelerinin uzatılmamasına dikkat edilmesi
44810 | İş Leasing | ENİS BUĞRA Ö. | Arı leasing projesindeki gibi bir proje gerçekleştirilecek
44810 | Türmob | ENİS BUĞRA Ö. | BURCU D. | Türmob projesi kapsamında TBM'lerin süreçteki yeri ve pozisyonları hakkında bülten çıkılacak
44810 | İşnet | ENİS BUĞRA Ö. | İşnet, e-defter entegrasyonu / iş ortaklığı konusunda süreç konuşulacak.
44810 | TÇM | BURCU D. | HÜLYA Y. | 15 TÇM için toplantı yapılacak.
44810 | Luca | BURCU D. | Luca kampanya çalışması yapıldı.
44810 | TURSAB | MEHMET T. | HÜLYA Y. | TURSAB için Mechsoft ile entegrasyon görüşmesi sağlandı
44810 | Şişli Belediyesi | MEHMET T. | Şişli Belediyesi için İK satışı gerçekleştirildi
44810 | Mars Lojistik | MEHMET T. | HÜLYA Y. | Mars Lojistik Asist için süreç onaylandı. Eylül ayı içerisinde bitmesi öngörülüyor.
44810 | Finans / Tahsilat | Nil O. | BURCU D. | İK satışlarında peşinat alınması önemli, TBM'ler için İK satışlarındaki bekleyen tahsilatlar için Burcu D. İle Nil O. Görüşme sağlayacak
44810 | Kargo Süreçleri | Nil O. | Aras kargo dışında şirketlerle görüşmeler başladı. Sürat kargodan fiyat bekleniyor. Yurtiçi kargo ile de görüşme devam ediyor.
44810 | İşnet | SİBEL A. | İşnet ile çağrı merkezi altyapı süreçleri için görüşme sağlandı. Demo paylaşımı yapılacak
44810 | A101 | SİBEL A. | A101 projesi kapsamında hesap açılışları 58.000 'e ulaştı
44810 | Kamu Kurumları Ziyaret/Görüşmeler | MURAT FARUK Ö. | Turizm, Gençlik Spor, Aile bakanlıkları ile görüşmeler devam ediyor.
44810 | ÖSYM | MURAT FARUK Ö. | 75 adet ÖSYM için gelen bireysel KEP basvurusuna istinaden talep yoğununun nedeni araştırılacak
44810 | GİB | Cemal Önder D. | GİB denetimi için denetçi firmalar ile iletişime geçilecek.
44810 | UETS | Cemal Önder D. | Uets entegrasyonu iş akışı için çalışmalar devam ediyor
44810 | Ürün / Geliştirme Talepleri | Hülya Y. | Perşembe ürün geliştirme talepleri hakkında analistlerle toplantı gerçekleştirilecek. Destek ekiplerine gelen geliştirme taleplerinin Jira üzerinden kontrolü ve plana alınması
44810 | Satışı Yapılmış SAP Projeleri | Hülya Y. | SASA, Torku, Bosch proje kabulleri gerçekleşmedi, süreç devam ediyor
44810 | Entegrasyon Gerektiren İş Ortaklığı Çalışmaları | Hülya Y. | Seraş,Kamutech,Solvera,Netoloji, Arca,İzonay, E-güven , Dia firmaları ile entegrasyon ve iş ortaklığı çalışmaları devam ediyor.
44810 | UKD | Ayhan Ş. | UKD süreci için testler yapıldı, web ik içerisinde basvuru alabiliyor durumuna gelmek amacıyla testler devam ediyor
44810 | UKD | Tüm Toplantı Paydaşları | Müşterilerde UKD süreç kurgusunun şekillenmesi adına herkes bir senaryo çıkaracak. Başvuru, fatura gibi işlem adımları düşünülerek
44831 | E-fatura Müşterisi | BURCU D. | E-fatura gönderisi almayan müşterilerinin listesi çıkarılarak bölge müdürlerine iletildi.
44831 | Yenileme Müşterileri | SİBEL A. | Yenileme müşterileri için kurumsallarda arama yapılması ön görülüyor. Risk gruplarına göre kategorize edilecek.
44831 | Mars Lojistik | MEHMET T. | Mars lojistik Asist için süreç onaylandı. Toplantı ve beklenilen isterleri alınacak
44831 | UETS | SİBEL A. | UETS teklifi olmayanlar için aksiyon çalışması devam ediyor
44831 | İşnet | SİBEL A. | Demo yapıldı. Beklenen isterleri karşılamıyor.
44831 | Scanner | SİBEL A. | Devreye alınması için tanımlamalar yapılacak
44831 | KEP Hesap Kapatma | SİBEL A. | KEP kapama taleplerinin yoğunluğu nedeniyle otomotize bir süreç planlanacak. KEP kapatmaları için İK uygulaması içine şablon eklenerek hesapların kapatılması sağlanabilir( Hülya Y)
44831 | PTT Kargo | Nil O. | Görüşme sağlandı, fiyat teklifi bekleniyor.
44831 | Yurtiçi Kargo | Nil O. | Görüşme sağlanacak.
44831 | Web sitesi ve Sosyal Medya Org. | Ülkü Ö. | 10 gün sonra canlıya alınması planlanıyor
44831 | Form Alanları | Ülkü Ö. | Bayi, müşteri için form alanları eklenecek
44831 | Webmail İşlem Yetkilisi Ekleme / Çıkarma | O.Y | Webmailde işlem yetkilisi ekleme / çıkarma kısmının aktif tutulması için U.D ile görüşülecek
44831 | Web Sitesi Lead Yönlendirme | Ülkü Ö. | BURCU D. | Web sitesi içerisinden gelen leadların yönlendirme akışı için çalışma yapılacak.
44831 | Web Sitesi Lead Yönlendirme | Ülkü Ö. | CEMAL D. | Web sitesi içerisinden gelen leadların CRM'e akışı için entegrasyon sağlanması konusunda görüşülecek
44831 | PR Ajans Toplantısı | Ülkü Ö. | Sosyal medya araştırması ve PR ajansı ile yılbasına kadar toplantı planlanacak
44831 | SAP Projeleri | Hülya Y. | SAP Projeleri devam ediyor
44831 | Teknik Ürün Toplantısı | Hülya Y. | Analistlerle her hafta gerçekleştiriliyor
44831 | A101 | Hülya Y. | A101 Proje toplantısı
44831 | Getir | Hülya Y. | Getir ile toplantı gerçekleştirilecek.
44831 | Arca | Hülya Y. | Arca süreci takip edilecek
44831 | Burgan Bank | ENİS BUĞRA Ö. | HÜLYA Y. | MYS için active directory bekleniyor.
44831 | AgeSA | ENİS BUĞRA Ö. | HÜLYA Y. | MYS isterleri için görüşülüyor.
44831 | PTT | DİLEK A. | Yerinde ziyaret ve toplantı gerçekleşti PTT, BTK ile rehberi konusunda görüşme sağlayacak
44831 | BTK | DİLEK A. | Yerinde ziyaret ve toplantı gerçekleşti e-mühür =mali mühür GİB tarafı sürecin akışını BTK ya bıraktı e-mühür için e-imza süreci gibi üretimler gerçekleşecek. BTK denetimi ardından ulaşmayan raporun beklendiği belirtildi UKD süreci ile ilgili onay BTK tarafında
44831 | TürkTrust | DİLEK A. | Yerinde ziyaret ve toplantı gerçekleşti Kasım ayı itibariyle e-mühür üretimi gerçekleşecek
44831 | Arca/Arabuluculuk Yazılımı | MURAT FARUK Ö. | Arabuluculuk yazılımı, regülasyon değişimi , arabuluculuk kapsamı araştırılacak
44831 | İSG | MURAT FARUK Ö. | Katip uygulaması e-defter bildiriminin KEP ile gerçekleşmesi
44831 | Türk Katipler Birliği | MURAT FARUK Ö. | Türk Katipler Birliği Odalarının KEP'leştirilmesi için görüşülüyor.
44831 | DİSK | MURAT FARUK Ö. | DİSK ile görüşme sağlandı, üst düzey yöneticilerle bir görüşme kontak kişi bulunacak
44838 | Mor Yazılım | DİLEK A. | Mor Yazılım Entegrasyon Suit / İş birliği Toplantı Notları paylaşıldı
44838 | E-mühür | DİLEK A. | E-güven Alt Kök Sertifika ve E-mühür süreçleri görüşülüyor
44838 | PTT Kargo | DİLEK A. | PTT kargo fiyat teklifi iletildi, ilgililerle değerlendirilecek
44838 | Sedna ( KOD Yazılım) | BURCU D. | Sedna (Kod yazılım), Otel Yazılımı ile görüşüldü.TBM olacak. Turizm tur firmaları referansları arasında
44838 | Müşteri Tahsilat Süreci | BURCU D. | Nil Ocak | Ödemesini gerçekleştirmemiş olan müşterilerin raporu çıkarılarak kontrol sağlanacak. Rapora istinaden hizmet durdurma işlemi yapılacak.
44838 | A101 | SİBEL A. | KEP hesap açılış adedi 67.500 'e ulaşıyor.
44838 | Greendocs | SİBEL A. | Demo gerçekleşti, değerlendirilecek
44838 | E-Defter | Cemal Önder D. | E-defter ürün sözleşmesi ürün alımı ardından uygulama içerisinde müşteriye imzalatılacak E-defter sayımı ve aşımlarla ilgili çalışma yapılacak
44838 | Web Sitesi | Ülkü Ö. | Web sitesi için görüşmeler yapıldı haftaya canlıya alınması planlanıyor
44838 | Referans Çalışması | Ülkü Ö. | Müşteri referans çalışması devam ediyor. Uyumluluk ekibi ile görüşme sağlanıp sözleşmelerde yer alan logo kullanım iznine yönelik madde güncellemesi çalışılacak
44838 | TBM Çalışması | Ülkü Ö. | BURCU D. | TBM olmanın avantajlarına yönelik bir çalışma yapılacak
44838 | Form | Ülkü Ö. | Web sitesine yeni eklenen formaların verimliliği test edilecek
44838 | Evgaranti | MEHMET T. | Evgaranti bireysel müşterilerinin KEP'leştirilmesi projesi görüşüldü. Microsoft dynamics kullanıyorlar, KEP entegrasyonu gerçekleştirilebilir. Fiyat teklifi hazırlanacak
44838 | Türmob | ENİS BUĞRA Ö. | Ülkü Ö. | Türmob Projesi kapsamında KEP paket alımı gerçekleştiren müşteriler için SMS ve E-maillerde TürmobKEP ibaresinin yer alması talebi iletildi. Ülkü ile standarttaki içerikler kontrol edilecek.
44838 | DİSK | MURAT FARUK Ö. | DİSK ile KEP İK süreci görüşüldü. Görüşülme detayları aktarıldı.
44845 | TNB | BURCU D. | Ülkü Ö. | TNB 'nın sahadaki etkisi, fiyat politikası ve buna istinaden pazarlama çalışması sağlanacak
44845 | Ayyıldız E-imza | DİLEK A. | Ayyıldız e-imza için iş ortaklığı görüşmesi talebini Burcu D. İletti.
44845 | Garanti filo | ENİS BUĞRA Ö. | Garanti Filo Türkkep imza satışı gerçekleşti
44845 | Ürün Geliştirme Toplantısı | Hülya Y. | Entegrasyon Suit ürün geliştirme toplantıs
44845 | Torku / SASA SAP Projeleri | Hülya Y. | Torku SASA SAP entegrasyonu işleri tamamlandı
44845 | TÇM Ziyaret | Hülya Y. | BURCU D. | Eskişehir ziyareti gerçekleştirilecek
44845 | A101 | SİBEL A. | A101 Hesap açılışları için Burcu Doruk'tan bilgi geldikten sonra hesap açılışları devam edecek
44845 | TürkTrust /E-imza Yenileme | SİBEL A. | Türktrust yenileme süreci başlıyor. Bu hafta yenileme süreci TBM eğitimleri planlanacak (yenileme süreci anlatılırken evrak asıllarının iletilmesi gerektiğinde vurgulanacak)
44845 | TürkTrust Sözleşmeleri | BURCU D. | Türktrust e-imza sözleşme asıllarının orjinalleri operasyona iletilmeli. İletilmeyen evraklar için raporlamaya istinaden TBM'lerle bilgi paylaşılacak
44845 | PTT Kargo | DİLEK A. | PTT kargo fiyat teklifi geldi, indirim talebi iletildi.
44845 | Trendyol | DİLEK A. | Salt KEP paketi Trendyol 'a iletildi. Kabul edildi. İlgili sayfaya tanımlandı
44845 | Kurumsal Kimlik Çalışması | Ülkü Ö. | Kurumsal kimlik için görüşülen tasarımcı teklifi geldi, değerlendirilecek
44845 | Dijikolay | Ülkü Ö. | Dijikolay projesi için ekran tasarımları tamamlandı, Dijikolay tarafından onay bekleniyor.
44845 | Bilişim Vadisi Etkinliği | MURAT FARUK Ö. | Bilişim Vadisi etkinliği detayları paylaşıldı.
44845 | SSK Tebligat Gönderimi | MURAT FARUK Ö. | SSK Tebligat gönderimi sistem 30 ilde çalışmakta. SSK 'dan entegrasyon için üst yönetim kontak aranıyor.
44845 | KAMUBİB | MURAT FARUK Ö. | Kamubib Etkinliği için dağıtılacak çantaların içine bir sayfalık bir yazı konulmalı, çalışması yapılacak
44845 | Ankara Üniversitesi EBYS Sempozyumu | MURAT FARUK Ö. | Sempozyum çıktıları iletildi.Belge yönetimi ile ilgili mevzuat çalışması yapılıyor.
44852 | Google | Ülkü Ö. | Google'da yanlış tanımlanan adreslerin ortadan kaldırılması
44852 | Yemeksepeti&Trendyol | Ülkü Ö. | Kampanya görsellerinin hazırlanması
44852 | Türmob KEP | Ülkü Ö. | Proje kapsamında beklenen işler
44852 | Referans Çalışması | Ülkü Ö. | Soru seti iletilecek müşteri listesi
44852 | Kamubib | Ülkü Ö. | Kamubib Etkliği için içerik çalışması
44852 | Promosyon | Ülkü Ö. | Promosyon, kalem, çikolata listelerinin oluşturulması
44852 | Görüşmeler | MURAT FARUK Ö. | Çalışma Bakanlığı,Turizm Bakanlığı, Milli Eğitim Bakanlığı ve Özelleştirme İdaresi görüşmeler.
44852 | Türkiye Barolar Birliği | MURAT FARUK Ö. | EYP ve Detsis sorunu
44852 | Tahsilat Süreci | Nil O. | Ay sonuna kadar açıkların kapatılması
44852 | TürkTrust | SİBEL A. | TürkTrust yenileme süreci
44852 | A101 | SİBEL A. | A101 açılışları 69.000 adete ulaştı
44852 | A101 | SİBEL A. | A101 şikayet var konusu
44852 | PTT Kargo | SİBEL A. | Pilot çalışma
44852 | TÇM | BURCU D. | 4. bölge TÇM toplantısı
44852 | TBM | BURCU D. | Rekabet bayi yönetimi
44852 | TEB, HSBC, Agesa | ENİS BUĞRA Ö. | Süreçler devam ediyor
44852 | Halkbank | ENİS BUĞRA Ö. | KEP'leştirme projesi
44852 | Papara | MEHMET T. | Papara ile toplantı
44859 | TürkTrust Yenileme | SİBEL A. | Türk Trust yenileme testleri yapıldı. TürkTrust tarafında eksiklikler var, bu hafta tamamlanacak
44859 | A101 | SİBEL A. | A101 71.000 hesap açıldı.
44859 | PTT Kargo | SİBEL A. | PTT kargo sözleşmeleri bekleniyor.
44859 | Grendocs | SİBEL A. | Greendocs sunumu ( O.Y ile paylaşılacak)
44859 | KEP İK Hesap Açılışları | SİBEL A. | Otomatik açılışlar adedi 20 ye düşürüldü.
44859 | Trendyol Yenileme Paketi | Dilek A. | Trendyol Yenileme paketleri hazırlandı.
44859 | E-mühür | Dilek A. | E-mühür / E-guven'nin GİB ile görüşme detaylarından bahsedildi. GİB ile BTK bu hafta görüşecek
44859 | E-imza | Dilek A. | E-imza üretim adet düşüklüğü konusu
44859 | Ayyıldız E-imza | Dilek A. | Ayyıldız iş ortaklığı sözleşmesi ulaştı, görüşmeler devam ediyor. Sürecin bekletilmesi yönünde karar alındı
44859 | A101 Şikayet Var | Dilek A. | A101 Şikayeteriyle ilgili avukat görüş detaylarına istinaden bir yazı paylaşıldı. Emre Baydemir'e konuyla ilgili bilgi verdi. Hafta sonu arama yapılacak.
44859 | A101 | Ülkü Ö. | A101 projesi için afiş ve video hazırlanması , Emre B. İle görüşülecek.
44859 | KAMUBİB | Ülkü Ö. | Kamubib Etkinliği
44859 | Promosyon | Ülkü Ö. | Promosyon çalışması
44859 | Referans Çalışması | Ülkü Ö. | Referans çalışması devam ediyor
44859 | Papara | Hülya Y. | Papara toplantı
44859 | SabancıDX | Hülya Y. | SabancıDX görüşme
44859 | Simens | Hülya Y. | Simens görüşmesi
44859 | AgeSA | Hülya Y. | Agesa ister toplantı
44859 | TÇM | Hülya Y. | TÇM - TBM Eğitimleri
44859 | Etia | Hülya Y. | Etia toplantı yapıldı.
44859 | Socar | Hülya Y. | Socar, Entegrasyon Suit test aşamasına gelindi
44859 | Evimgaranti | MEHMET T. | Evimgaranti Perşembe günü toplantı
44859 | E-Defter | MEHMET T. | E-defter kullanımına devam eden ödeme yapmayan müşteriler için çalışma
44859 | Grupama | ENİS BUĞRA Ö. | Grupama acente kepleştirme projesi toplantısı yapıldı.
44859 | Albaraka | ENİS BUĞRA Ö. | Albaraka görüşme
44859 | Eminevim | ENİS BUĞRA Ö. | Eminevim görüşme
44859 | Yapı Kredi | ENİS BUĞRA Ö. | Yapı Kredi görüşme
44859 | Anadolu Bank | ENİS BUĞRA Ö. | Anadolu Bank görüşme
44859 | Çalışma Bakanlığı | MURAT FARUK Ö. | Çalışma bakanlığı görüşme
44859 | Vergi Denetleme Kurulu | MURAT FARUK Ö. | Vergi denetleme kurulu görüşme/ Analizler yapılıyor (PTT KEP ileti gönderimi kısmında tetiklenmesi)
44859 | KYK | MURAT FARUK Ö. | Kredi Yurtlar Kurumu KEP'leştirme sureci için görüşmeler devam
44859 | Ticaret Bakanlığı | MURAT FARUK Ö. | Ticaret bakanlığı yurtdısı ateşelerinin KEP'leştirilmesi görüşme / Yılbaşına kadar tamamlanması planlanıyor
44859 | Yurtdışı Ateşeler | MURAT FARUK Ö. | DİLEK A. | Yurtdısı ateşelerinin tek bir sözleşme ile KEP hesaplarının açılması konusunda Dilek H.
44859 | Azerbaycan | MURAT FARUK Ö. | Azerbaycan kısmında araştırmalar devam ediyor.
44859 | Türk Tabipler Birliği | MURAT FARUK Ö. | Türk tabipler birliği ürün fiyatları paylaşılacak
44866 | Satış Verileri | BURCU D. | Satış verilerinden bahsedildi.
44866 | Çankaya Belediyesi | BURCU D. | Çankaya Belediyesi görüşme detayları. Kamutech ve CBKsoft kullanılmakta
44866 | Navlungo | MEHMET T. | Navlungo E-imza fiyatı verildi
44866 | Avrupa Otoyolu, Kuzey Marmara Otoyolu | MEHMET T. | Entegrasyon Suit , KEP'leştirme süreci için toplantı gerçekleştirilecek
44866 | Anadolu Bank | ENİS BUĞRA Ö. | Anadolu Bank görüşme detayları iletildi
44866 | Grupama | ENİS BUĞRA Ö. | Grupama görüşme detayları iletildi.
44866 | Garanti | ENİS BUĞRA Ö. | KEP alım gönderim servisleri paylaşılacak.
44866 | A101 | DİLEK A. | A101 Şikayet Var 'da yazan müşteriler için aramalar devam ediyor
44866 | Yurtdışı Ateşeler | DİLEK A. | Konu takip ediliyor.
44866 | Sözleşme Güncellemeleri | DİLEK A. | Bireysel ve Kurumsal KEP Sözleşmeleri sayfa sayısı azaltılması için süreç planlanıyor
44866 | PTT Kargo | DİLEK A. | Pilot çalışma olarak Trendyol projesinde üretilen e-imzaların gönderimi için kullanılacak
44866 | Türk Trust Yenileme | Arzu A. | Yenileme süreci için akış tamamlandı, TBM eğitimlerine başlanacak
44866 | Greendocs | Arzu A. | Greendocs sözleşmesinin iletilmesi bekleniyor, incelendikten sonra imzalanabilir.
44866 | Tahsilat Süreci | Nil O. | Temmuz sonu %96 tahsilat oranımız mevcut
44866 | Promosyon | Ülkü Ö. | Promosyon kitleri oluşturulup değerlendirilecek
44866 | KAMUBİB | Ülkü Ö. | Kamubib etkinliği
44866 | Referans Çalışması | Ülkü Ö. | Görüşme sağlanan müşterilere sorular iletildi
44866 | Daikin | Ülkü Ö. | Daikin pazarlama ekibi görüşme talebinde bulundu görüşme sağlanacak
44866 | Bilgilendirme | Ülkü Ö. | SAP e-fatura süreci için bilgilendirme çalışması yapılacak
44866 | Web site çalışmalar | Ülkü Ö. | Devam ediyor
44866 | Kurumsal Kimlik Çalışması | Ülkü Ö. | Devam ediyor
44866 | Cemal Önder D. | E-fatura'da deploy gerçekleşecek
44866 | GİB Denetimi | Cemal Önder D. | GİB denetimi
44866 | BİP Toplantı | Cemal Önder D. | BİP için toplantı
44866 | EPDK | MURAT FARUK Ö. | Epdk teklif verildi
44866 | MURAT FARUK Ö. | Cumhurbaşkanlığı milletler arası sözleşme araştırmalar devam ediyor.
44866 | Ticaret Bakanlığı | MURAT FARUK Ö. | Ticaret bakanlığı uluslararası ticaret kısmında imzalama konusunda görüşme sağlanacak
44866 | Çevre ve Şehircilik Bakanlığı | MURAT FARUK Ö. | Çevre şehircilik bakanlığı KEP adresi talep etmekte.
44873 | Çevre ve Şehircilik Bakanlığı | MEHMET T. | Çevre Şehircilik bakanlığı , görev yazıları için teblig tebellü konusundan dolayı görüşme yapılacak
44873 | KEP'leştirme | BURCU D. | Aramızın iyi olduğu çalıştığımız Devlet üniversiteleri ile görüşme sağlanacak
44873 | Vakıf Factoring | ENİS BUĞRA Ö. | Vakıf factoring görüşme
44873 | Halkbank | ENİS BUĞRA Ö. | Halk bank görüşme
44873 | MYS | ENİS BUĞRA Ö. | MYS satışları hakkında bilgi
44873 | Ankara Ziyaret | DİLEK A. | Ankara ziyaret detayları
44873 | E-Güven | DİLEK A. | E-güven Alt Kök Sertifika süreci
44873 | Elpo | DİLEK A. | Görüşme detayları
44873 | Dijital Kurye | DİLEK A. | E-imza KEP yerinde kimlik doğrulama örnek proje Türmob ve Grupama üzerinden ilerlenebilir
44873 | Greendocs | SİBEL A. | Sözleşme bekleniyor, Diğer birimler ve ortak alanda kullanımı için çalışma
44873 | A101 | SİBEL A. | Güncel hesap açılış adedi 72.000 , kapatmalar çok az (Bilgilendirme maili Burcu D)
44873 | Daikin | Ülkü Ö. | Pazarlama ekibi ile gerçekleştirilen toplantı notları
44873 | Kamubib | Ülkü Ö. | Broşür tamamlandı
44873 | Web site | Ülkü Ö. | Canlıya alma ve içerik güncellemesi
44873 | Bayi Toplantısı | Ülkü Ö. | Organizasyon çalışması devam ediyor
44873 | Promosyon | Ülkü Ö. | O.Y ile kararlaştırılacak
44873 | Zoom Box | Ülkü Ö. | Zoom box tamamlanmak üzere
44873 | Cumhuriyet Gazetesi | Ülkü Ö. | Mehmet T. İle görüşme sağlanacak
44873 | Masraf ve Alım-Satım Yönetimi | Nil O. | Masraf ve alım satım yönetimi için program bakılıyor
44873 | Deploy | Cemal Önder D. | Fatura tarafında deploy gerçekleşecek. Deploy gerçekleşeceği Tüm Türkkep çalışanlarına bildirilecek
44873 | Denetim | Cemal Önder D. | Fiziksel denetim gerçekleşecek çalışmalar devam ediyor
44873 | GİB Denetimi | Cemal Önder D. | 2 hafta sonra gerçekleşecek (30 Aralık a kadar bitmesi gerekli)
44873 | Haberleşme Platformu | Cemal Önder D. | Daha önce görüşülen şirket için haberleşme platformu konusu bir analiste atanacak
44880 | Toplantı Gerçekleşmedi
44887 | KAMUBİB | MURAT FARUK Ö. | Kamubib Antalya katılımı gerçekleşti
44887 | BTK / KAMUSM / Tübitak | MURAT FARUK Ö. | KamuSM Tübitak ile beraber E-imzalı belgelerin tek bir platformda doğrulanması için çalışma ( BTK tarafından yapılıyor)
44887 | Ticaret Bakanlığı | MURAT FARUK Ö. | Ticaret bakanlığı mersis entegrasyonu görüşme sağlanacak
44887 | Dijital Dönüşüm Ofisi | MURAT FARUK Ö. | DDO, bilgi teknoloji kurumlarının yurtdısına açılmasını ve teşviklerden yararlanması. ("bilişim komisyonu üyeliği yapılması konuşuldu")
44887 | Türksat | MURAT FARUK Ö. | Kıbrıs E-devlet altyapısı Turksat tarafından gerçekleşiyor. Tebligat süreçleri için ihale olacak. Şartname bizimle paylaşılacak.
44887 | Türksat İş Ortaklığı | MURAT FARUK Ö. | Türksat uygulaması için iş ortaklığı sözleşmesi ve entegrasyon için görüşme sağlanacak. (Dilek A ile beraber)
44887 | Webmail Geliştirme | MURAT FARUK Ö. | Webmail geliştirmeleri ( OY. Ekiple görüşecek)
44887 | Banka EYP Bildirimi | ENİS BUĞRA Ö. | Bankalara EYP konusunda bilgilendirme çıkılması
44887 | AgeSA | ENİS BUĞRA Ö. | Agesa devam
44887 | İşnet | ENİS BUĞRA Ö. | İşnet e-defter iş ortaklığı süreci
44887 | Luca | ENİS BUĞRA Ö. | Luca e-defter süreci devam
44887 | Grupama | ENİS BUĞRA Ö. | Grupama süreci devam
44887 | Basisen | ENİS BUĞRA Ö. | Basisen sureci devam ediyor
44887 | Ticaret Bakanlığı | Dilek A. | Ticaret bakanlığı tek sözleşme yurtdısı ateşeleri ( Murat F).
44887 | Mechsoft | Dilek A. | Mechsoft toplantı detayları, Türsab konusu için Mehmet T. görüşülecek.
44887 | Akuple | Dilek A. | Akuple toplantısı
44887 | RMS | Dilek A. | RMS otel projesi detaylar
44887 | Website | Ülkü Ö. | Web sitesi canlıya alındı.
44887 | Kurumsal Kimlik Çalışması | Ülkü Ö. | Kurumsal Kimlik logo çalışması gelecek hafta YK çıkacak
44887 | Promosyon | Ülkü Ö. | Promosyon çalışması onay
44887 | EPDK | Ülkü Ö. | EPDK kotasyonu tamamlandı
44887 | Londra Konsolosluğu | Ülkü Ö. | Cenk Özcan toplantı, Londra konsolosluğu için yapılacak çalışma için tasarım yapıldı
44887 | Dijikolay | Ülkü Ö. | Dijikolay toplantı
44887 | Bayi Toplantısı | Ülkü Ö. | Bayi toplantısı otel çalışması
44887 | İş Bankası POS | Nil O. | İş bankası posların cep telefonuna yüklenmesi konusu görüşme devam ediyor.
44887 | Masraf ve Alım-Satım Yönetimi | Nil O. | Masraf programı , telefondan fişleri okutarak muhasebe sistemine akması , fiyat yüksek geldi.
44887 | TurkTrust | SİBEL A. | Turktrust yeni sözleşme , teslim tutanağı artık olmayacak sözleşme içeriğine eklendi
44887 | TurkTrust | SİBEL A. | 195 imza askıya alınmadan tamamlanması lazım Burcu D. mail iletilecek.
44887 | Greendocs | SİBEL A. | Greendocs sözleşme süreci devam ediyor.
44901 | TÇM | BURCU D. | TÇM Eğitim süreçleri tamamlandı.
44901 | Ziyaretler | BURCU D. | Eskişehir - Ankara / Sanayi ve Mali Müşavir Odaları ile eğitim çalışması
44901 | Odunpazarı Belediyesi | BURCU D. | Odunpazarı belediye başkanı ile toplantı gerçekleştirildi.
44901 | Gen İlaç | BURCU D. | Gen ilaç toplantı detayları. SAP kullanıyorlar. Fatura ve IK entegrasyonu konuşuldu.
44901 | Ziyaretler | BURCU D. | Cumhurbaşkanlığı ziyareti / Serkan Menteş
44901 | A101 | Hülya Y. | A101, Artes sistemine dahil oldu.
44901 | Webmail Geliştirme | Hülya Y. | KEP webmail geliştirmeleri
44901 | Barkod, Toplu Gönderim | Hülya Y. | Toplu gönderim, karakod süreci bayiler tarafından beklenmekte.
44901 | Socar | Hülya Y. | Socar görüşme detayı
44901 | UETS | MURAT FARUK Ö. | UETS API KEY kimlere verilmekte. Bu konuda Murat Faruk çalışma yapılacak
44901 | DDO | MURAT FARUK Ö. | DDO Siber güvenlik etkinliği detaylar
44901 | Etkinlik | MURAT FARUK Ö. | Siber güvenlik kümelenme konusunda görüşme sağlandı , başvuru yapılacak.
44901 | EPDK EYP | MURAT FARUK Ö. | EPDK 'nın EYP isteri konuşuldu, detaylar paylaşıldı. EPDK'nın gönderim sağladığı firmaların listesi alındı.
44901 | Azerbaycan | MURAT FARUK Ö. | Azerbaycan DDO ile toplantı sağlanacak.
44901 | Detsis | MURAT FARUK Ö. | Detsis genelgesi çıktı , buna istinaden EYP ,Ülkü ile bir çalışma duyurusu hazırlanabilir.
44901 | E-belge Satışları | ENİS BUĞRA Ö. | E-belge, E-defter çalışmaları
44901 | AGESA | ENİS BUĞRA Ö. | AGESA MYS işi tamam
44901 | Basisen | ENİS BUĞRA Ö. | Basisen görüşme detayları
44901 | ISMMMO | ENİS BUĞRA Ö. | ISMMMO E-defter satışı
44901 | NETBT | MEHMET T. | NetBT ziyareti detayları
44901 | TGS | MEHMET T. | TGS ziyareti, Bulut uygulama kullanılacak Ceren ve Gürkan ile görüşme yapılacak
44901 | İngiltere | DİLEK A. | İngiltere landing page tamamlandı
44901 | Canias | DİLEK A. | Canias entegrasyonu. Test süreci tekrar başladı
44901 | E-Güven | DİLEK A. | E-güven alt kök , e-muhur konuları
44901 | Trendyol | DİLEK A. | Trendyol projesi detayları
44901 | Türktrust | SİBEL A. | Türktrust 50 hesap evraklarının orjinalleri ulaşmadığı için askıya alındı
